OCR'd and corrected by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
תורגם על ידי Ofer Mev
They're coming.
.הם באים
- Good to see you, JJ. - Likewise, General.
.טוב לראות אותך, ג'יי ג'יי .גם לי -
- Welcome to Russia. - Right, let's get on with it.
.ברוך הבא לרוסיה .בסדר, בואו נגמור עם זה -
Hollow plutonium pit.
.ליבת פלוטוניום חלולה
9.7 kilograms, with tritium boost.
,עשר ק"ג .עם שיפור טריטיום
A yield of 800 kilotons is possible.
פצצה של 800 קילוטון .אפשרית
Take your time, gentlemen.
.קחו את הזמן שלכם, רבותיי
We want everyone to be happy.
.אנחנו רוצים שכולם יהיו מרוצים
So, you have a builder for your weapon yet?
ובכן, מצאת כבר יצרן ?עבור הנשק שלך
What?
?מה
Builder for your weapon.
.יצרן עבור הנשק שלך
What do you care?
?מה זה עניין שלך
Obtaining plutonium, step one.
.השגת פלוטוניום, צעד ראשון
But the build is most critical.
.אבל הייצור הוא קריטי ביותר
That's it. I know people. Simple question.
.זהו זה. אני מכיר אנשים .שאלה פשוטה
No, it is not simple.
.לא, היא לא פשוטה
- You asked me who my builder is. - Whoa! Whoa!
.שאלת אותי מי היצרן שלי !וואו! וואו -
- Is there a problem? - Yeah, there is a problem.
?האם יש בעיה .כן, יש בעיה -
I think this guy's a government agent.
אני חושב שהבחור הזה זה .הוא סוכן ממשלתי
Who are you? Interpol?
?מי אתה? אינטרפול
MI6? CIA?
?אם איי 6? סי איי אי
Don't be crazy.
.אל תהיה משוגע
I'm just a guy
אני סתם בחור
standing in front of another guy,
עומד מול ,בחור אחר
asking him not to shoot him.
.ומבקש ממנו לא לירות בו
- Oh, Christ. 'Notting Hill'. - He's screwed.
.'אוי, אלוהים. זה מ- 'נוטינג היל .הוא נדפק -
- No, no. He's got this. - What are we gonna do?
.לא לא. הוא יצא מזה ?מה אנחנו הולכים לעשות -
Nothing. He's too far out.
.שום דבר. הוא רחוק מדי
He knew this was a solo run.
.הוא ידע שזו משימת יחיד
What do you think you know
מה אתה חושב שאתה יודע
that you're pointing weapons at my friend?
כשאתה מאיים בנשק ?לעבר החבר שלי
His story. Russian mafia.
.הסיפור שלו. מאפיה רוסית
Supposed international arms dealer.
הוא אמור להיות .סוחר נשק בינלאומי
But no-one I know has heard of you.
אבל אף אחד שאני מכיר .לא שמע עליך
- Shows how much you know. - And that fake accent.
.זה מראה עד כמה אתה מבין .והמבטא המזויף הזה -
Is that supposed to be Russian?
?האם זה אמור להיות רוסי
I mean, take an acting class, for God's sake.
,אני מתכוון, לקחת שיעורי משחק .למען השם
You sound like Mickey Rourke in 'Iron Man 2'.
אתה נשמע כמו מיקי רורק ."ב "איירון מן 2
He's just guessing, testing him.
.הוא רק מנחש, בוחן אותו
We're good. Nothing to worry about.
.אנחנו בסדר .אין מה לדאוג
Alright, you got me.
.בסדר, תפסת אותי
- Oh, crap. - My head's just not in the game.
.באסה .הראש שלי פשוט לא במשחק -
This whole spy stuff's new to me.
כל עניין הריגול הזה .חדש לי
You know, it's weird.
.אתם יודעים, זה מוזר
Being a soldier came naturally.
.להיות חייל בא לי באופן טבעי
This stuff, you know, not so much.
,אבל העניין הזה, אתם יודעים .לא כל כך
But there is one thing I'm good at.
אבל יש .דבר אחד שאני טוב בו
What's that?
?מה זה
Kicking ass.
.בעיטות בתחת
- Holy hell. - I told ya.
.לעזאזל .אמרתי לכם -
Heads up! Come on! Let's go!
!שים לב! קדימה! זוז
Huh?
?הא
Kill him!
!הרוג אותו
Oh, you're kidding me!
!אה, אתם צוחקים עליי
Come on! Ugh!
!באמת! איכס
♪ Hit me, baby, one more time... ♪
,הכה אותי, מותק" ...עוד פעם אחת
JJ!
!ג'יי ג'יי
- Way to go, killer. - Thank you.
.כל הכבוד, גבר .תודה -
The man, the myth.
.האיש והמיתוס
Oh, man. Bobbi Ulf, tech support.
.או בן אדם .בובי אולף, תמיכה טכנית
Can I just say, it's an honour to meet you.
,אני רק רוצה לומר .שזה כבוד גדול לפגוש אותך
I have read every page of your case file
קראתי כל דף בקובץ שלך
and it's a page-turner, like 'Fifty Shades of Amazing'.
,וזה משנה חיים ."כמו "חמישים גוונים של מדהים
Kim needs to see you asap for the debrief.
קים צריכה לראות אותך .בהקדם האפשרי לתחקר
- You got it. - Awesome. Awesome.
.בסדר .מדהים. מדהים -
Have a good day.
.שיהיה לך יום טוב
Whoops.
.אופס
Well, kicked a bunch of ass.
.ובכן, בעטת בתחת של כולם
- Quite the cowboy. - Yeah.
.כמו קאובוי .כן -
- Very heroic! - Thanks, boss.
!מאוד הירואי .תודה בוס -
No, I'm being sarcast...
... לא, אני סתם עוקץ אותך
The mission wasn't just to stop a sale, JJ.
המשימה הייתה לא רק .לעצור את מכירה, ג'י ג'י
The goal was to find out what they knew
המטרה הייתה לברר מה הם יודעים
so we could take the rest of the network down.
כדי שנוכל לתפוס .את שאר הרשת
But that's kinda difficult now, seeing that you killed everyone.
,אבל עכשיו זה די קשה .כי הרגת את כולם
Gregovich. Hassan's head of finance.
.גרגוביץ .מנהל הכספים של חסן
Hassan's head.
.המנהל של חסן
Look, it's because of you we have nothing.
אבל בגללך .אין לנו כלום
We've got the plutonium core.
.יש לנו את ליבת הפלוטוניום
Turns out there are two cores, actually.
,מסתבר שיש שתי ליבות .בעצם
This man, Azar, just got away with it,
,האיש הזה, אזאר ,פשוט לקח אותה
the only one you didn't kill.
.היחיד שלא הרגת
Now he has half of what he needs
עכשיו יש לו חצי ממה שהוא צריך
to blow up a major city.
.כדי לפוצץ עיר גדולה
Look, your special forces record is impeccable.
תראה, העבר שלך בכוחות המיוחדים .הוא ללא דופי
But intelligence is a different kind of ball game.
אבל ריגול זה סוג שונה .של משחק
You know, spy craft requires finesse,
אתה מבין, מלאכת הריגול ,דורשת עידון
nuance, emotional intelligence.
.פרטים קטנים, אינטליגנציה רגשית
I've got those. I have plenty of emotional intelligence.
יש לי את זה. יש לי שפע .של אינטליגנציה רגשית
So you're saying that you can just read
אז אתה אומר שאתה יכול פשוט לקרוא
the slightest and most subtle of facial cues
רמז דק בהבעת פנים
to assess a target's temperament?
כדי להעריך ?מצב של יעד
Absolutely.
.בהחלט
What does my face say?
?מה אומרות פניי
Should I start reading now?
?שאתחיל לקרוא עכשיו
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
Look, JJ, I respect you, OK?
תראה, ג'יי ג'יי, אני ?מכבד אותך, בסדר
You put up some big wins for us.
.עשית הרבה דברים גדולים בשבילנו
But, with all due respect, I...
... אבל, עם כל הכבוד, אני
...I just don't think you're out out for this.
אני פשוט לא חושב... .שאתה מתאים לזה
Take the rest of the day off.
.קח חופש את שאר היום
Go home and get some rest, alright?
,לך הביתה לנוח קצת ?בסדר
Thanks, Jimmy.
.תודה, ג'ימי
Goodnight, Blueberry.
.לילה טוב, אוכמנית
Alexa, play something soothing.
.אלקסה, שימי משהו מרגיע
This is my favourite shirt.
זוהי .החולצה האהובה שלי
It's just this really cool French band that I like.
היא של להקה .צרפתית שאני אוהבת
I saw them in a concert when I lived in France.
ראיתי אותם בהופעה .כשגרתי בצרפת
I'm really into French music.
.אני ממש בקטע של מוסיקה צרפתית
Hmm? Yeah.
.הממ? כן
Now that you mention it,
,עכשיו כשאתה מציין את זה
I guess living in France was pretty cool.
אני מניחה שהחיים בצרפת .היו די מגניבים
Come ice-skating with you Saturday?
לבוא להחלקה על הקרח ?איתך ביום שבת
Well, I could ask my mom.
ובכן, אני צריכה לשאול .את אמא שלי
OK, how was that?
?בסדר, איך זה
I know. I know, Ozzie.
.אני יודעת. אני יודעת, אוזי
I lost them with, "I'm really into French music."
איבדתי אותך בשלב של ".אני ממש בקטע של מוסיקה צרפתית"
Cool shirt. Did you get that from my room?
חולצה מגניבה. לקחת ?אותה מהחדר שלי
Hmm? Oh, yeah.
.הממ? הו כן
- How's school going? - Great.
?איך הולך בבית הספר .מעולה -
Elementary school girls
בנות בבית ספר יסודי
are really warm and welcoming to new kids.
הן באמת חברמניות ומסבירת פנים .לילדים חדשים
We're, like, the first ones they invite to all the parties.
אנחנו הראשונים .שהם יזמינו לכל המסיבות
- You know what I think? - Not too late to homeschool me?
?את יודעת מה אני חושבת ?שזה לא מאוחר מדי ללמידה בבית -
No.
.לא
I think that if you're just yourself
אני חושבת שאם את ,תהיי עצמך
that you are going to make some good friends
תוכלי לרכוש לך כמה חברים טובים
who see how awesome you are, just like I do.
,שיראו כמה מדהימה את .בדיוק כמו שאני רואה
You know who says things like that?
את יודעת מי אומר דברים ?כאלה
Who?
?מי
All the parents of kids who don't get invited to parties.
כל ההורים של הילדים אשר .לא מוזמינים למסיבות
Are you gonna eat your egg?
?את מתכוונת לאכול את הביצה שלך
No, thanks.
.לא תודה
- Watch out. - Coming through!
.היזהרי !אני עובר -
Yeah, Chicago won.
.כן, שיקגו ניצחה
Yo, what's up, guys? Yo, get out of my seat.
?יו, מה קורה, חבר'ה .יו, קום מהמושב שלי
- What is that? - Oh, this?
?מה זה ?אה, זה -
It's this French band when I was...
זה הלהקה הצרפתית הזאת ...כשהייתי
Oh, my God. It's jelly.
.אלוהים. זה ג'לי
You have jelly, like, all over your face.
מרוח לך ג'לי .על כל הפנים
Definitely posting that on Insta.
בהחלט שולחת .לאינסטגרם
Actually, I'm... I'm not allowed
למעשה, אני... אני לא מורשה
to have pictures of myself on the internet.
להפיץ תמונות של עצמי .באינטרנט
It's my mom. She's afraid of cyberbullies.
.זה בגלל אמא שלי .היא פוחדת ממציקי רשת
Who would bully you?
?מי יציק לך בכלל
So, I heard there was going to be this big ice-skating party.
שמעתי שהולכת להיות .מסיבה של החלקה על הקרח
Oh, my God. It's already gotten, like, eight likes.
אלוהים אדירים. זה כבר קיבל .שמונה לייקים
Despite our failure in Russia,
למרות הכישלון שלנו ,ברוסיה
the NSA has come up with a lead.
.האן-אס-איי מצא קצה חוט
They believe Hassan had been working with this man,
הם מאמינים שחסן ,עבד עם האיש הזה
Victor Marquez, former French special ops.
,ויקטור מארקס .חייל מיחידה מיוחדת צרפתית לשעבר
He's a French national who's been trading illegal arms
הוא אזרח צרפתי שסחר כבר בנשק בלתי חוקי
for the past two decades.
.בשני העשורים האחרונים
Victor has recently stepped up his game into the nuclear arena
ויקטור הגביר לאחרונה את ,מוערבותו בזירה הגרעינית
and has acquired something truly dangerous -
ורכש משהו .באמת מסוכן
Soviet schematics for a miniaturised nuke.
שרטוטים סובייטים .למיזעור גרעיני
For years, he's worked hand in hand with his brother, David.
במשך שנים, הוא עבד יד .ביד עם אחיו, דוד
There were reports of a power struggle between the two.
היו דיווחים של משחקי כוח .בין השניים
David didn't want his brother
דוד לא רצה שאחיו
to have the nuclear plans and hid them.
יהיה שותף בתוכניות הגרעין .והחביא אותם
Enraged, Victor killed him.
.בתגובה, ויקטור הרג אותו
Later he was almost captured by police,
מאוחר יותר הוא כמעט נתפס ,על ידי המשטרה
but he escaped and is still on the run.
אבל הוא ברח .ועדיין חופשי
Oh, that poor lady. Does anyone know if she's OK?
.אה, הגברת המסכנה ?האם מישהו יודע אם היא בסדר
She's fine.
.היא בסדר
If Marquez finds those plans and sells them to Azar... Boom!
אם מארקס ימצא את התוכניות האלו !וימכור אותם לאזאר... בום
Our mission? Take down Marquez before he can locate the plans.
המשימה שלנו? להוריד את מארקס .לפני שהוא יאתר את התוכניות
Do we know his whereabouts?
?האם אנחנו יודעים על מקום הימצאו
NSA believes he's headed to Berlin to meet with Azar.
אן-אס-איי חושבים שהוא נסע .לברלין כדי להיפגש עם אזאר
- Yes! Love Berlin. - Christina, you'll take it.
.יש! אני אוהב את ברלין .כריסטינה, קחי את זה -
We also have intel from MI6.
.כמו כן יש לנו גם מידע מ אם-איי-6
Decrypted messaging suggests
הודעות מפוענחות מרמזות
that Marquez has been in contact with his lawyer from Paris,
שמארקס נמצא כבר בקשר ,עם עורך הדין שלו מפריז
an international scumbag named Koll.
חלאה בינלאומית .בשם קול
- Paris is cool too. - Christina, yours also.
.פריז גם מגניבה .כריסטינה, גם שלך -
- C'est bon. - JJ?
.מצויין ?ג'יי ג'יי -
Yes, sir.
.כן אדוני
You'll be on surveillance with Bobbi.
אתה תהיה במעקב .עם בובי
- Excuse me? - No way.
?סליחה .אין סיכוי -
Dead brother's wife moved back to the US.
אשתו של אחיו שמת .חזרה לארה"ב
Her level of involvement is unclear.
רמת המעורבות שלה .אינה ברורה
Until we capture Marquez, it's best that we keep an eye on her.
,עד שנלכוד את מארקס .הכי טוב שנפקח עין עליה
This is your last shot.
.זוהי ההזדמנות האחרונה שלך
Yep, this is it.
.כן, זהו זה
This is amazing. Finally in the field.
.זה מדהים .סוף סוף בשטח
And with you, of all people, on my first mission.
,ועוד איתך, מכל האנשים .במשימה הראשונה שלי
Babysitting civilians is not a mission.
בייביסיטר לאזרחים .אינה משימה
And there is no "you and me".
."ואין "את ואני
Well, if this isn't a mission,
,ובכן, אם זו אינה משימה
then what's this?
?אז מה זה
- Plan B. - Yeah.
'לתוכנית ב .כן -
For an important and potentially dangerous mission.
.למשימה פוטנציאלית חשובה ומסוכנת
Do not touch.
!אל תיגעי
Sorry, Blueberry.
.מצטער אוכמנית
Home sweet home.
.אין כמו בבית
Oh, Paris, this is not.
.זה לא פריז
Ooh! Dibs on the bed!
!אווה! דיבס למיטה
Yeah, you can have it. I'll take the couch.
.כן, את יכולה לקבל אותה .אני אקח את הספה
- That's blood. - Oh, that's not blood.
.זה דם .אה, זה לא דם -
That might be sriracha, or something.
,זה יכול להיות רוטב תאילנדי .או משהו
- Maybe they ate in bed. - No, that's blood.
.אולי הם אכלו במיטה .לא, זה דם -
- Mission brief's in. - Finally. Showtime.
.תדריך למשימה .סוף סוף אקשן -
Alright. Kate Vale, wife of David Marquez, deceased.
,בסדר. קייט וייל .אשתו של דוד מארקס המנוח
Originally from Chicago.
.במקור משיקגו
Moved back from Paris three months ago with her daughter.
חזרה מפריז לפני שלושה .חודשים עם בתה
No close family. No active social media.
.אין משפחה קרובה .אין פעילות במדיה חברתית
She's an ER nurse at County Hospital.
היא אחות בחדר מיון .בבית החולים המחוזי
- Think the job's a cover? - I don't know.
?אתה חושב שזה תפקיד כיסוי .אני לא יודע -
Alright, that's her daughter, Sophie. Nine years old.
,בסדר, הבת שלה .סופי. בת תשע
Just started 4th grade at Oak Tree Charter.
'בדיוק התחילה כיתה ד .בבית ספר אוק-טרי
Meh, I could definitely take her.
.אני בהחלט יכולה להתגבר עליה
Let's get to work.
.בואי נתחיל לעבוד
Alright, let's make this quick.
,בסדר .בואי נעשה זריז
Shh! Shh!
!ששש! ששש
That's amazing. Do you always have bacon on you?
זה מדהים. האם תמיד ?יש עליך חתיכת נקניק
Yeah.
.כן
The closet? That's a little mean.
?בארון .זה קצת אכזרי
I'm gonna search the apartment. Get the cameras set up.
.אני הולך לערוך חיפוש בדירה .להתקין את המצלמות
Alright. Cameras are up, JJ.
.בסדר. המצלמות עלו, ג'יי ג'יי
- And they all check out. - Copy that.
.וכולן עובדות .קיבלתי -
Just wrapping it up here.
.רק מסתיר את זאת כאן
Oh, she's back.
.הו, היא חזרה
I got my check at the restaurant
קיבלתי את החשבון במסעדה
before I realised I forgot my wallet.
ופתאום ראיתי .ששכחתי את הארנק שלי
I know. I know. I'm losing it.
.אני יודעת. אני יודעת. אני משתגעת
Uh, well, no, I'm gonna grab it now.
,אה, כן, לא .אני לוקחת אותו עכשיו
I'll be there in 20. Do not worry.
.אני אהיה שם תוך 20 דקות .אל תדאג
- Hide! - Where?
!תתחבא ?איפה -
Somewhere a w... a wallet wouldn't be.
...איפה ש .הארנק לא יהיה
You know how I drive.
.אתה יודע איך אני נוהגת
I'll see you soon. 'Bye.
.נתראה בקרוב. ביי
Huh.
.הא
Stop. Stop it. Stop it.
.תפסיק .תפסיק. תפסיק
OK, she is just tearing the place apart.
היא מחפשת בכל הבית
OK, she's coming down the hallway.
.היא הולכת למסדרון
Oh, she's in the room.
.אה, היא נמצאת בחדר
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
What's my next move?
?מה המהלך הבא שלי
She's in the kitchen. Evac in five, four... Now.
.היא במטבח .צא בחמש, ארבע... עכשיו
Out the front door, out the front door. And we freeze.
,מדלת הכניסה .מדלת הכניסה... ואל תזוז
Go, go, go, go.
.צא צא צא צא
Aw, that's nice.
.אה, זה נחמד
I'm losing my mind.
.אני משתגעת
God, I can't take this.
.אלוהים, אני לא יכול יותר
I know.
.אני יודעת
The tension, the anticipation, the excitement.
,המתח, הציפייה .ההתרגשות
You could get addicted
אתה יכול להתמכר
to the adrenaline high pretty quickly.
לאדרנלין .די מהר
No, the boredom.
.לא, השעמום
Oh, yeah. I know. There's so many layers, huh?
.הו כן. אני יודעת ?יש כל כך הרבה מורכבות, הא
Hey, I just wanna say I'm real excited to be learning from you.
היי, אני רק רוצה להגיד שאני נורא .מתרגשת ללמוד ממך
I am not teaching you anything.
אני לא .מלמד אותך כלום
I don't know. It's more of a mentor/mentee relationship.
אני לא יודעת. זה יותר כמו .מערכת יחסים של מנטור וחניך
- We have zero relationship. - Yet.
.אין לנו שום יחסים .עדיין -
But we're building toward something pretty great.
אבל אנחנו בונים .משהו די גדול
I can just feel it.
.אני יכולה להרגיש את זה
You'll share your harrowing experiences in the field.
תוכל לשתף אותי עם .חוויות שלך בשטח
And I'll show you some...
...ואני אראה לך כמה
Do not touch.
!אל תיגעי
OK, that was awesome. That's what I'm talking about!
.אוקיי, זה היה מדהים !על זה אני מדברת
You gotta teach me how to do stuff like this.
אתה חייב ללמד אותי .איך לעשות דברים כאלה
With your lack of motor skills, that would be impossible.
,עם חוסר המיומנויות המוטוריות שלך .זה יהיה בלתי אפשרי
You're the tech. I'm the action.
.אתה הטכנאית. אני הפעולה
Oh, yeah, well, maybe I become the action, surprising everyone.
כן, טוב, אולי אני אהיה .הפעולה, ואפתיע את כולם
You might need me to save your ass in a pinch.
ייתכן שתצטרך אותי .כדי להציל אותך בעת צרה
You will never save my ass.
את אף פעם לא תצטרכי .להציל אותי
Assist? I could assist you.
.לסייע? אוכל לסייע לך
Come on, it couldn't hurt to show me a few things, huh?
נו באמת, לא יזיק ?שתראה לי כמה דברים, הא
Just in case...
...רק למקרה
Ow.
.אאו
Hey. Close the door, please.
.היי .סיגרי את הדלת בבקשה
Thank you.
.תודה
I know that face.
.אני מכירה את הפרצוף הזה
What face?
?איזה פרצוף
The "I'm about to drop some disappointing news on you" face.
פרצוף של "אני עומדת להגיד לך ."חדשות מאכזבות
No. This is my "Should we have spaghetti tonight?" face.
לא. זה פרצוף של "האם את ."רוצה הערב ספגטי
Which also looks like my "We can't go ice-skating" face.
וגם פרצוף של ."אני לא יכולה לקחת אותך לחליק על קרח"
Mom!
!אמא
I'm doing an extra shift at the hospital, Sophie. Sorry.
יש לי משמרת נוספת .בבית החולים, מצטערת
- Everyone's going. - I know, I know.
.כולם הולכים .אני יודעת אני יודעת -
But I don't have a choice.
.אבל אין לי ברירה
Listen, how about when I get home we do something together?
תקשיבי, מה דעתך שכשאגיע ?הביתה נעשה משהו יחד
- We can go to the movies. - Sure.
.נלך לקולנוע .בטח -
Hanging out with my mom is way cooler than making friends!
להסתובב עם אמא שלי זאת !הדרך המגניבה להכיר חברים
I hate this place!
!אני שונאת את המקום הזה
Yeah. Me too.
.כן. גם אני
Oh, so, because we're gay, you just assume we ice-skate?
,אה, בגלל שאנחנו הומואים ?את מניחה שאנחנו מחליקים על הקרח
We see sparkles and sequins and hear Celine Dion music,
אנחנו אוהבים נצנצים ,ושומעים מוזיקה של סלין דיון
and we just can't help ourselves, huh?
ואנחנו פשוט כל הזמן מתלהבים ?הא
- Like moths to a flame. - Oh, my goodness.
.כמו עש ללהבה .אלוהים אדירים -
No, I'm sorry. That... that's not...
.לא אני מצטערת ...זה... זה לא
I'm just playing, girl.
.סתם צחקתי, ילדה
Of course we ice-skate! Are you kidding?
!כמובן שאנחנו אוהבים להחליק על הקרח ?את רצינית
Todd and I met at an ice-dancing class.
טוד ואני נפגשנו .בשעורי ריקוד על הקרח
That's where I fell for him. Ain't that right, T?
.זה המקום שהתאהבתי בו ?האם אין זה נכון, טי
That... that was a yes.
."זה... זה היה "כן
Anyhoo, we'd love to lace up and hit the rink with Soph,
בכל אופן, היינו שמחים ללכת ולהחליק עם סופי
but I have a million and one errands to run tomorrow,
אבל יש לי מיליון ואחד ,סידורים, מחר
and Todd is working from home.
.וטוד עובד מהבית
- He's a therapist. - He's a therapist?
.הוא מטפל ?הוא מטפל -
The way people open up to him is really amazing.
הדרך שאנשים נפתחים אליו .היא באמת מדהימה
If you ever need someone to talk to about life or work
אם את אי פעם תצטרכי מישהו לדבר איתו על החיים או העבודה
or what your hair colour choices say about you...
או איזה צבע של שיער ...הכי מתאים לך
Oh, oh, actually, this wasn't a choice.
,אוי, אוי, באמת .לא בחרתי צבע
- This is my natural colour. - Mm-hm.
.זהו הצבע הטבעי שלי .ממ-המ -
No choice is a choice.
.לא לבחור זה גם בחירה
But we will definitely keep an eye on her for you.
אבל אנחנו בהחלט .נפקח עין עליה בשבילך
Don't worry. Nothing gets by us.
אל תדאגי. שום דבר .לא יעבור אותנו
Ain't that right, T?
?נכון, טי
- That was a yes too. - Yeah?
.זה גם היה כן ?כן -
We got a bogey.
.יש בעיה
The dog found our camera.
.הכלב מצא את המצלמה שלנו
Oh, this is not good.
.אה, זה לא טוב
Oh, OK, she doesn't know what she's looking at.
אה, בסדר, היא לא יודעת .על מה היא מסתכלת
It's impossible to tell that's a camera.
אי אפשר לדעת .שזאת מצלמה
Are you sure?
?האם את בטוחה
Even if she did know, she can't trace it.
,גם אם היא כן תדע .היא לא תוכל להתחקות אחריה
It's all wireless and encrypted.
.הכל אלחוטי מוצפן
I don't know. She's onto something.
.אני לא בטוח .היא עלתה על משהו
Hmm.
.הממ
Yeah, chicken piccata with the broccolini you like,
כן, פיקאטה עוף ,עם ברוקולי שאתה אוהב
but you're on ice-cream detail.
.אבל אתה על אפשרויות גלידה
Hey, Carlos.
.היי, קרלוס
And no vanilla. How basic!
!וללא וניל. כל כך בסיסי
Hey. And 20, 25.
.היי. הנה, 25
Keep the change. Thank you.
.שמור את העודף. תודה
Come on, let's review what we missed
,קדימה בוא נעבור על מה שפספסנו
when we were buying groceries last night.
כשהלכנו .לקנות מצרכים אמש
How was school? You learn anything good?
?איך היה בבית הספר ?למדת משהו חדש
What are you drawing?
?מה את מציירת
Nothing.
.שום דבר
"Oh, hey, Mom, how was your day?"
הו, היי, אמא" ?"איך היה היום שלך
Well, actually, it was, um...
...ובכן, למעשה, זה היה, אממ
...it was really intense and stressful.
היה ממש אינטנסיבי .ומלחיץ
This three-car MVC with mass casualties
תאונת דרכים עם נפגעים
and... and multiple amputations and...
והמון פצועים
...blood just gushing everywhere.
... דם פורץ בכל מקום
Did that actually happen?
?האם זה קרה באמת
No. I'm just trying to get you to say something.
לא. אני רק מנסה .לגרום לך לומר משהו
Are you still mad at me about the ice-skating?
את עדיין כועסת עלי ?על ההחלקה על הקרח
That's tough - Mom's trying so hard
.זה קשה אמא שלה משתדלת כל כך
and that bratty kid won't give her a break.
והילדה המרגיזה .הזאת לא סולחת לה
- I don't think she's bratty. - Hey, how'd you get in here?
.אני לא חושבת שהיא מרגיזה ?היי, איך הגעת לכאן -
OK, she has a camera. She might be streaming.
.יש לה מצלמה .היא עשויה לשדר החוצה
- Are you guys CIA? - No.
?האם אתם סי-אי-איי .לא -
What makes you think we're CIA?
מה גורם לך לחשוב ?שאנחנו סי איי אי
Are you guys watching us in case my uncle comes back?
אתם עוקבים אחרינו ?למקרה שהדוד שלי יחזור
Is he supposed to come back?
?האם הוא אמור לחזור
No. He hates my mom.
.לא הוא שונא את אמא שלי
One time they got into a fight at Christmas.
פעם אחת הם רבו .בחג המולד
She poured wine all over his head
היא שפכה יין על ראשו
at this really fancy restaurant.
.במסעדה מפוארת
Ooh, I wouldn't touch that. He doesn't like that.
.לא הייתי נוגעת .הוא לא אוהב את זה
You've stumbled into a very sensitive situation,
נכנסת לתוך ,מצב רגיש מאוד
little lady.
.גברת קטנה
Now, why don't you hand over that phone
עכשיו, תני לי את הטלפון
before you get yourself in big trouble?
לפני שתכניסי את עצמך ?לצרה גדולה
But won't you get in big trouble
אולי אתה תיכנס לצרה גדולה
for having your cover blown by a 9-year-old
על זה שהכיסוי שלך נחשף על ידי ילדה בת 9
who's recording this and streaming it to the cloud?
שמקליטה את זה ?ומשדרת לענן
With just one click, I could send this video to everyone.
ובלחיצה אחת בלבד, אוכל .לשלוח את הסרטון הזה לכולם
Can she do that?
?היא יכולה לעשות את זה
Yeah. Not actually that hard.
.כן. למעשה זה ממש קל
Look, little girl, we're your friends.
,תראי, ילדה קטנה .אנחנו חברים שלך
We're here to help you.
.אנחנו כאן כדי לעזור לך
We're here to protect you and your mommy.
אנחנו כאן כדי להגן .עליך ועל אמא שלך
Then why are you keeping this all a secret
אז למה אתה שומר את כל זה בסוד
and hiding cameras in our apartment?
והסתרת מצלמות ?בדירה שלנו
OK, uh, sidebar? Hmm? Hm.
?אוקיי, אה, בוא רגע הצידה
Alright, we're blown.
.בסדר, נדפקנו
- Protocol says we pull out. - No way.
.הפרוטוקול אומר שנתקפל ונלך .אין סיכוי -
If Kim finds out we got made by a 9-year-old, my career's over.
אם קים יגלה שנחשפנו על ידי .ילדה בת 9, הקריירה שלי נגמרה
What's the option?
?מה האפשרויות שלנו
Kill her. Make it look like an accident.
.נהרוג אותה .ונגרום לזה להיראות כמו תאונה
- Yeah. Maybe the stairs. - What?
.כן. אולי במדרגות ?מה -
Wow. Still recording.
.וואו. הכל מוקלט
Uh, that... came off way worse than I meant.
אה, זה... נשמע ממש הפוך .ממה שהתכוונתי
I was kidding. That was a joke. Right?
.צחקתי ?זאת הייתה בדיחה. נכון
It was funny.
.זה היה מצחיק
I'll tell you what -
,אני אגיד לכם מה
I'll show my mom this video or we can cut a deal.
אני אראה לאמא שלי את הסרטון הזה .או שנסגור עיסקה
Oh, damn, she's good.
.אה, לעזאזל, היא טובה
What kind of deal?
?איזה סוג של עסקה
Just to be clear, this is a one-time arrangement.
רק כדי להיות ברור, זה .הסדר חד פעמי
Never again. We're out of here in 40 minutes, understood?
פעם יחידה. אנחנו עפים מכאן ?תוך 40 דקות, הבנת
Yeah, got it.
.כן, הבנתי
And what can I get for you?
ומה אפשר ?להביא לך
Size 4, please.
.מידה 4, בבקשה
- And you, sir? - No skates for me.
?ולך אדוני .בלי גלגיליות בשבילי -
You're not going to skate?
?אתה לא הולך להחליק
I said I'd bring you skating. I didn't say I'd skate.
.אמרתי שאביא אותך להחלקה .לא אמרתי שגם אני אחליק
You're going to make me go alone?
אתה הולך לתת לי ?להחליק לבד
Come on, I mean, don't you guys have some saying
,באמת, אני מתכוות אתם לא אומרים
like, "No-one left behind" or something?
"כמו, "אף אחד לא נשאר מאחור ?או משהו
Yeah. But you're not a soldier.
.כן. אבל את לא חיילת
Wait. Do you not know how?
.רגע ?אתה לא יודע להחליק
You've got 30 minutes, then we're leaving.
,יש לך 30 דקות .ואז אנחנו עוזבים
When you look out there, what do you see?
,כשאתה מסתכל לשם ?מה אתה רואה
90 civilians, minimal security, soft perimeter. No cover.
,תשעים אזרחים, אבטחה מינימאלית .היקף פרוץ. אין מחסה
Smiling people having fun. You should try it sometime.
.אנשים מחייכים ונהנים .אתה צריך לנסות את זה מתישהו
29 minutes.
.עשרים ותשע דקות
What, are you afraid?
?מה, אתה מפחד
Size 15.
.מידה 15
What are you waiting for? Anyone can skate.
?למה אתה מחכה .כל אחד יכול להחליק
OK, OK. I got it.
.בסדר בסדר. הבנתי
Ugh!
!איכס
Whoa. Are you OK?
?וואו. אתה בסדר
I'm fine.
.אני בסדר
Nice move! Ba-boom!
!מהלך יפה! בה-בום
Shut up.
.שתוק
OK, I'm gonna go say hi to some friends.
אוקיי, אני הולכת .להגיד שלום לחברים
Hey, mister, you gonna fall again?
,היי, מיסטר ?אתה הולך ליפול שוב
- No. - You sure? You're shaking.
.לא .אתה בטוח? אתה רועד -
Well, if I am, it's with anger,
,ובכן, אם כן, זה בגלל כעס
thinking about what I'm gonna do to you.
ולחשוב על .מה שאני הולך לעשות לכם
Hey, you guys.
.היי, חבר'ה
- Uh, what are you doing here? - Oh, I come here all the time.
?מה את עושה כאן .אני באה לכאן תמיד -
Maybe we could skate together.
.אולי נוכל להחליק יחד
Yeah, well, we're kind of doing our own thing.
כן, כן, אנחנו סוג של .עושות משהו משלנו
Hey, guys, we're gonna play tag.
,היי, חבר'ה .אנחנו הולכים לשחק תג
- Come on! - Be right over! Later.
!קדימה .'מיד באות! להת -
Oh, thank God.
.אוו תודה לאל
You're outta here! Zero-tolerance bullying policy.
!אתה עף מכאן .אפס-סובלנות להצקות
Well, they started it!
!ובכן, הם התחילו את זה
So, what happened to you out there?
אז, מה קרה לך ?שם
What happened to you?
?מה קרה לך
I think I broke something.
.אני חושב ששברתי משהו
Deep inside.
.עמוק בפנים
Ice-cream will make you feel better. It always helps me.
גלידה יכולה לעזור לך .להרגיש טוב יותר. זה תמיד עוזר לי
No. Ice-cream wasn't part of the deal.
גלידה לא הייתה חלק .מהעסקה
Would you like to explain that to my mom?
האם אתה רוצה להסביר ?את זה לאמא שלי
Well?
?ובכן
I feel a little better.
.אני מרגיש קצת יותר טוב
Me too.
.גם אני
- So, we're cool, right? - What do you mean?
?אז, אנחנו בסדר, נכון ?למה אתה מתכוון -
I mean, you can't tell anybody who I am or what I do.
אני מתכוון, את לא יכולה להגיד לאף אחד .מי אני או מה אני עושה
You have to go back to living your life and leave us alone.
ותחזרי לחיות את החיים שלך .ותעזבי אותנו בשקט
Relax, we're cool.
.תירגע, אנחנו בסדר
- What's that? - Pinky promise.
?מה זה .שבועת זרת -
- Seriously? - Go on.
?ברצינות .נו -
You were supposed to be watching her!
היית אמור !לשמור עליה
- Anything could've happened... - Oh, my God! There she is!
...כל מני דברים יכולים קרות לה !אוי, אלוהים! הנה היא -
And who are you, touching pinkies?
ומי אתה שתיגע ?בזרת שלה
- Mom, wait! Oh, my God. - Ugh!
.אמא, רגע! אלוהים אדירים !איי -
Let go of my daughter! Give me my phone!
!עזוב את הבת שלי !תן לי את הטלפון שלי
- I'm calling the police. - Mom, you don't understand.
.אני מתקשרת למשטרה .אמא, את לא מבינה -
I ignored your rules and went to the park.
התעלמתי מהכללים שלך .והלכתי לפארק
There were these two jerks from school
היו שני מטומטמים מבית הספר
that pushed me down and it really hurt.
שדחפו אותי .וזה ממש כאב
And JJ saw it. He lives upstairs.
.וג'יי-ג'יי ראה את זה .הוא גר בקומה העליונה
He recognised me from the building
הוא זיהה אותי מהבניין
and calmly talked to the boys
ודבר עם הבנים
and told them what they did was wrong,
ואמר להם ,שמה שהם עשו זה לא בסדר
then got ice-cream to make me feel better and walked me home!
ואז הוא קנה לי גלידה כדי לגרום לי !להרגיש טוב יותר ולקח אותי הביתה
Oh, my Lord and Taylor! How did you do that?
!אוי, אלוהים טיילור ?איך עשית את זה
He has muscles the size of hams! Todd, did you see that?
!יש לו שרירים בגודל של חזיר בר ?טוד, ראית את זה
I know! Todd can't believe it either.
!אני יודע .טוד גם לא מאמין לזה
Oh, I, um... I'm sorry. This is my kid.
.אה, אני, אממ... אני מצטערת .זאת הבת שלי
- Can I just help you... - No.
...אני יכולה לעזור לך .לא -
No, it's OK, I'm good.
.לא, זה בסדר, אני בסדר
I'm just gonna head home and gather my thoughts.
אני פשוט הולך הביתה .לאסוף את המחשבות שלי
Really, I'm fine. Excuse me.
.באמת אני בסדר. סלחו לי
I think you made a little pee come out.
אני חושב שגרמת .לקצת פיפי לצאת
What happened to you?
?מה קרה לך
I can't even talk about it.
אני אפילו לא יכול .לדבר על זה
Let's just say the situation has been handled.
בואי נגיד שהמצב .כבר טופל
- Oh, my God, you killed her! - Shut up.
!אוי, אלוהים, הרגת אותה .שתקי -
Hey, big fella!
!היי, בחור גדול
How are the huevos?
?איך הביצים
- Yeah, they're fine. - Really?
.הם בסדר - ?באמת -
Because it looked like you were in a lot of pain yesterday.
כי היה נראה .שממש סבלת אתמול
No, I'm OK.
.לא אני בסדר
Todd said he thought he saw you crying.
טוד אמר שהוא חשב .שהוא ראה אותך בוכה
What? I wasn't crying.
.מה? לא בכיתי
Todd was wondering what you did for work.
טוד תוהה .במה אתה עבוד
He's such a busybody,
,הוא כזה חטטן
always interrogating the new neighbours.
תמיד חוקר .את השכנים החדשים
I'm taking a break right now, trying to figure it out.
,אני בין עבודות .מנסה להתארגן על עצמי
Welcome to the building, JJ. We'll see you around.
.ברוך הבא לבניין, ג'יי ג'יי .נתראה
Yeah, thanks.
.כן תודה
Sophie, help!
!סופי, הצילו
I need you! Now!
!אני צריכה אותך! עכשיו
JJ! I was just coming to get you! Come on, hurry!
ג'יי ג'יי! בדיוק באתי !לקרוא לך! בוא, מהר
Sophie, bring me some more towels, please!
סופי, תביאי לי !עוד קצת מגבות, בבקשה
- Mom, JJ's here. - What? Why?
.אמא, ג'יי ג'יי כאן ?מה? למה -
- Here, let me help. - Uh, no.
.הנה, תני לי לעזור .אה, לא -
I've got this under control. But thank you.
.זה תחת שליטה .אבל תודה
It's the plumbing in these old buildings.
זה האינסטלציה .במבנים הישנים האלה
I just need to tighten the pipe.
.אני רק צריך להדק את הצינור
It's not a pipe, it's a loose fitting.
,זה לא הצינור .זה פשוט לא מתאים
Ozzie, no!
!אוזי, לא
That is so weird.
.זה כל כך מוזר
He usually hates strangers,
,הוא בדרך כלל שונא זרים
but he seems to be inordinately into you.
אבל נראה .שהוא אוהב אותך
- Yeah, that is weird. - Oh, come here, baby.
.כן, זה מוזר .אה, בוא לכאן, בייבי -
I guess you were right about the fitting.
אני מניח שצדקת .לגבי ההתאמה
Yeah. I just don't understand what happened.
כן. אני פשוט לא מבינה .מה קרה
Maybe JJ could stay for dinner?
אולי ג'יי ג'יי יכול להישאר ?לארוחת ערב
- Hmm? - No, I couldn't possibly.
?הממ - .לא, אני לא יכול בשום פנים ואופן -
I think you could.
.אני חושבת שאתה יכול
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
We're out of olive oil.
.נגמר לנו השמן-זית
There's a new bottle in the back, behind the mustard.
יש בקבוק חדש .בחלק האחורי, מאחורי החרדל
I'd... bet.
.זה... ניחוש
Thanks.
.תודה
Oh, excuse me for a second. I... I'd better take this.
.אה, סליחה לרגע .אני... חייב לענות
Sure.
.בטח
- Hey. - Hey, glad I caught you.
.היי .היי, אני שמחה שתפסתי אותך -
I was just calling to see why you're drinking rosé
אני רק מתקשרת לברר למה אתה שותה יין
in the bathroom of our target's house!
בחדר האמבטיה !של היעד שלנו
Wait. Did you put a camera in the bathroom?
רגע. שמת מצלמה ?בחדר האמבטיה
What kind of perv puts a camera in the bathroom?
איזה סוג של סוטה ?שם מצלמה בחדר האמבטיה
A genius pervert, that's who.
.סוטה גאון
People 90 there when they don't want to be heard.
לשם אנשים הולכים .כדי שלא ישמעו אותם
- Apparently. - Hey, don't make this about me.
.ברור .היי, אל תאשים אותי עכשיו -
What the hell are you doing in there?
מה לעזאזל ?אתה עושה שם
- They invited me for dinner. - And you said yes?!
.הם הזמינו אותי לארוחת ערב !? ואמרת כן -
I had no choice. The kid ambushed me.
.לא הייתה לי ברירה .הילדה איימה עלי
OK, alright, um, we're gonna get through this.
אוקיי, בסדר, אממ, אנחנו .נעבור את זה
Um... I g... I guess... Here's what we're gonna do.
...אום... אני... אני מניחה .שזה מה שתעשה
You're gonna go to dinner,
,תלך לארוחת ערב
and you're gonna be polite and innocuous,
ואתה הולך להיות מנומס ,ובלתי מזיק
and then you will get the hell out.
.ואז תעוף לעזאזל משם
You think?
?נראה לך
- Do you have any better ideas? - Yes.
?האם יש לך רעיונות טובים יותר .כן -
I'll dose them with sodium pentothal
נסמם אותם עם פנטותל נתרן
while you hack the cloud, get the kid's recordings.
,בזמן שאת תפרצי לענן .ותקחי את ההקלטות של הילדה
Then we wire the building so it looks like a gas leak.
ואז נמלכד את הבניין .כך שזה יראה כמו דליפת גז
Boom. Zero evidence. We're outta here.
.בום. אפס ראיות .ונלך מכאן
Alright, fine, we'll go with your idea.
,בסדר, בסדר .נלך עם הרעיון שלך
Mm, sorry, the chicken's a little dry.
,מממ, סליחה .העוף קצת יבש
Mm, yeah, it's really overcooked.
,מממ, כן .זה באמת מבושל מידי
Well, you think this is bad? Mm.
?ובכן, את חושבת שזה רע
One time in Afghanistan, we were cut off for a month,
,פעם אחת באפגניסטן ,היינו מנותקים במשך חודש
and all we had to eat were these lizards.
וכל מה שיכולנו לאכול .היו לטאות
We couldn't shoot 'em 'cause that would attract the enemy,
לא יכולנו לירות בהם ,כי אז האוייב היה שומע
so we had to bash their little heads in with rocks.
אז היינו צריכים להטיח את הראשים .הקטנים שלהם באבנים
Really messy work.
.באמת עבודה מלוכלכת
Then we had to cook 'em over C-4,
ואז היינו צריכים לבשל אותם עם סי-4
which gave them this awful chemical taste.
דבר שנתן להם .טעם כימי נורא
But, hell, by that time
אבל, לעזאזל, עד אז
we were drinking our own urine anyway, so...
ישבנו ושתינו את השתן שלנו ...בכל מקרה, אז
Um... I'm really sorry.
.אום... אני באמת מצטער
I haven't had dinner with civilians in a long time.
לא היה לי ארוחת ערב .עם אזרחים מזה תקופה ארוכה
Hey, Mom, I was thinking, since you can't take me
,היי, אמא, חשבתי מאחר שאת לא יכולה לקחת אותי
to Parents and Special Friends Day tomorrow at school,
ליום ההורים והחברים מיוחדים ,מחר בבית הספר
maybe JJ could take me.
.אולי ג'יי ג'יי יכול לקחת אותי
I don't think that's the best idea.
אני לא חושבת .שזה רעיון טוב
- Not the best idea. - Why not?
.לא הרעיון הכי טוב ?למה לא -
Because I'm sure he's very busy.
.כי אני בטוחה שהוא מאוד עסוק
- Very busy. - He's not. He's unemployed.
.מאוד עסוק .הוא לא. הוא מובטל -
He just sits around all day watching TVs.
הוא פשוט יושב כל היום .וצופה בטלוויזיות
Sophie, that's not very nice.
.סופי, זה לא נחמד מצידך
No, not nice.
.לא, לא יפה
It's just... everyone else has someone to bring,
פשוט... לכולם ,יש מישהו להביא
and you said you can't get out of work,
ואמרת שאת לא יכולה ,לצאת מהעבודה
and I'm not going to have anybody.
ולא .יהיה לי אף אחד
And I'm gonna be the only one.
.ואני אהיה היחידה
Please?
?בבקשה
Seriously? Special Friends Day?
?ברצינות? יום החברים מיוחדים
That kid is tricky, man.
.הילדה הזאת תחמנית, גבר
I miss dealing with terrorists.
.אני מתגעגע להתמודד עם מחבלים
- Goodnight, JJ! - Oh, she's good.
!לילה טוב, ג'יי ג'יי .אה, היא טובה -
And goodnight to your lesbian friend too.
ולילה טוב גם .לחברה הלסבית שלך
So, what are we walking into here?
?אז, למה אנחנו נכנסים
I don't know. This is my first Special Friends Day.
אני לא יודעת. זהו .יום החברים הראשון שלי
Weak intel is never a good starting position.
מעט מידע זה תמיד .התחלה לא טובה
Noted.
.שמתי לב
Remember, I need to keep a low profile,
זיכרי, אני צריך לשמור ,על פרופיל נמוך
so no discussing who I am or what I do.
לכן אל תזכירי .מי אני או מה אני עושה
And this is it.
.וזהו זה
No more Special Persons days or skating or anything.
אין יותר ימי חברים מיוחד .או החלקה או כלום
I've got a job to do.
.יש לי עבודה לעשות
This ain't gonna end up like some movie, with you and me
זה לא יגמר כמו בסרטים שאני ואת
sitting in little chairs, having a tea party with dolls.
נשב בכיסאות קטנים עם .ערכת מסיבת תה עם בובות
Hey, and just to be clear, I'm onto you.
,היי, ורק שתדעי .פיענחתי אותך
I know you busted the sink.
.אני יודע שאת קילקלת את הכיור
I don't know what you're talking about.
אני לא יודעת .על מה אתה מדבר
Once upon a time, there was a little girl
,היו הייתה פעם ילדה קטנה
who got way too big for her britches.
שהרימה יותר מידי .את האף שלה
Then one day she disappeared
ואז יום אחד היא נעלמה
and no-one ever found the body.
ואף אחד לא מצא .את הגופה שלה
You like stories? I got a story.
?אתה אוהב סיפורים .יש לי סיפור בשבילך
Once there was a CIA agent
פעם היה סוכן סי-אי-איי
that put cameras in a little girl's bathroom
שהתקין מצלמות בחדר האמבטיה של ילדה קטנה
while seducing her mom over chicken and wine.
בזמן שהיא פיתה את אמא שלה .בארוחת עוף ביין
Pretty sure they don't teach that at Langley.
די בטוחה שהם לא .מלמדים את זה בלאנגלי
Jesus Christ!
!ישו
You can't back out now. We're here.
.אתה לא יכול לסגת עכשיו .אנחנו כאן
I'm not backing out.
.אני לא נסוג
I just never liked school very much.
פשוט אף פעם לא אהבתי .כל כך ללכת לבית הספר
No-one does. It's school.
.אף אחד לא .זה בית ספר
We're all just trying to survive it.
כולנו רק מנסים .לשרוד את זה
Come on.
.קדימה
Welcome, everyone.
.ברוכים הבאים
Our students are so excited
התלמידים שלנו כל כך מתרגשים
to be able to show off their school today,
,להופיע בבית הספר היום
So why don't we begin
אז למה שלא נתחיל
by meeting a few of our parents and special friends?
בהצגת ההורים שלנו ?והחברים המיוחדים
Who would like to go first?
?מי רוצה ללכת ראשון
- Andre. - I brought my mom.
.אנדרה .הבאתי את אמא שלי -
Hi.
.היי
I'm Tina, and I help people manage their money
אני טינה, ואני עוזרת לאנשים לנהל את הכסף שלהם
so that by the time they decide to stop working,
כך שכאשר הם ,מחליטים להפסיק לעבוד
they have a nest egg.
.יהיה להם מספיק ביצים בקן
My team and I make the schedule
הצוות שלי ואני מכינים לוחות זמנים
for all the flights at the airline,
עבור כל טיסות ,בחברת התעופה
which is over 3,000 a day.
.שזה מעל 3000 ליום
And by controlling this tiny little robot,
ועל ידי שליטת ,הרובוט הזעיר הזה
I can actually repair the heart valve from the inside
אני יכול לתקן את שסתום הלב מבפנים
and with this procedure,
,ועם הליך זה
I save over a hundred lives a year.
אני מציל .יותר ממאה אנשים בשנה
Sophie, who do you have with you today?
סופי, את מי הבאת ?איתך היום
- Uh, my hand wasn't up. - That's OK.
.לא הרמתי את היד שלי .זה בסדר -
Um, this is my special friend, JJ.
זה החבר המיוחד .שלי, ג'יי ג'יי
- Excuse me. - Ow!
.סליחה !אוי -
God. I'm sorry, kid.
.אלוהים. אני מצטער, ילדה
- Ah. - Oh, God.
.אה .אוי אלוהים -
- Ow! That's my foot! - Sorry.
!אוי! הרגל שלי .מצטער -
Hi, everyone. Uh, my name is JJ.
.שלום כולם. אה, שמי ג'יי ג'יי
Uh...
...אה
Professionally, I'm exploring my options right now.
מבחינה מקצועית, אני בודק .את האפשרויות שלי עכשיו
- Unemployed. - Shh.
.מובטל .ששש -
In my former line of work, I was...
,בעבודה הקודמת שלי ...הייתי
I took out garbage.
.הוצאתי אשפה
I took it out all over the world, actually.
הוצאתי אותו .בכל רחבי העולם, בעצם
Oh, my God. Sad.
.אלוהים אדירים. עצוב
Manners, class. Everyone's experiences are valuable, OK?
שקט, בכיתה. כל המקצועות ?הם בעלי ערך, בסדר
There's nothing to be ashamed of.
אין על מה .להתבייש
She's so weird. Why would she bring him?
.היא כל כך מוזרה ?למה היא בכלל הביאה אותו
When I said I took out the garbage...
כשאמרתי שאני מוציא ...את הזבל
...I meant human trash.
.התכוונתי לזבל אנושי...
The truth is
האמת היא
I'm a former Army Ranger
אני לוחם לשעבר בצבא
who now works for secret operations
שעובד עכשיו במשימות חשאיות
for a US intelligence agency
עבור סוכנות הביון של ארה"ב
that may or may not or may be the CIA.
שעשוי או לא עשוי .להיות ה- סי-איי-אי
Well, I'm not really supposed to talk about it,
ובכן, אני באמת לא ,אמור לדבר על זה
but I saw some judging and some unkindness,
אבל ראיתי שאתם שופטים ,ולא נחמדים
so I just wanted to set the record straight.
אז רק רציתי .להעמיד דברים על דיוקם
But if any of this information were to leave this room,
אבל אם המידע הזה ,יעזוב את החדר הזה
I will find you.
.אני אמצא אתכם
No, I'm just kidding.
.לא, אני רק צוחק
Sort of.
.בערך
- Have you ever been shot? - Yes.
?ירו בך פעם .כן -
- Can we see the scars? - Helen!
?אנו יכולים לראות את הצלקות !הלן -
- Have you ever killed anyone? - How many?
?הרגת פעם מישהו ?כמה -
Look, that's not what's important.
,תראו .זה לא מה שחשוב
What you have to remember here is,
מה שאתם צריכים ,לזכור כאן הוא
is they were all bad guys, you know?
,הוא שכולם היו אנשים רעים ?אתה מבינים
Terrorists, hijackers, kidnappers, human traffickers
,טרוריסטים, חוטפים סוחרי אדם
or just really annoying.
.או פשוט ממש מעצבנים
Yeah, I really don't think we need to be celebrating this.
כן, אני באמת לא חושב .שאנחנו צריכים לעודד את זה
Sit down, Hal. You've had your turn.
.שב, אל .התור שלך עבר כבר
And everything I did
וכל מה שעשיתי
was in the service of keeping America safe.
היה בשירות .הגנה על אמריקה
...8, 9, 10. Ready or not, here I come.
.8, 9, 10... .מוכנים או לא, אני בא
Found you.
.מצאתי אותך
- See you tomorrow, Sophie. - See you, Emily.
.להתראות מחר, סופי .להתראות, אמילי -
- Hello, JJ. - Hey, Ms Besser.
.שלום, ג'יי ג'יי .היי, גב' בסר -
Oh, please, call me Pam.
.אוי, בבקשה, קוראים לי פאם
I just wanted to tell you how impressed I am
רק רציתי להגיד לך שהתרשמתי היום
and how glad I was to get to meet you today.
וששמחתי שהגעת .לפגוש אותנו היום
Thanks. My pleasure.
.תודה. התענוג שלי
I think everyone really enjoyed it.
אני חושבת שכולם .באמת נהנו מזה
Have a nice day.
.שיהיה לך יום נעים
- Well, see you around. - Alright.
.ובכן, נתראה .בסדר -
- Tear that up. - What?
.תקרע את זה ?מה -
- You heard me. - Yeah, but...
.שמעת אותי ...כן אבל -
Conflict of interest.
.ניגוד עניינים
- Now eat it. - No!
.עכשיו תאכול את זה !לא -
- Hey, you guys. - Mom!
.היי, חבר'ה !אמא -
- How'd it go today? - We had the best day.
?איך הלך היום .היה לנו את היום הכי טוב -
See you later, Sophie!
!נתראה מאוחר יותר, סופי
- 'Bye, JJ. - See you.
.ביי, ג'יי ג'יי .נתראה -
I'm gonna 90 say 'bye to my friends.
אני הולכת להגיד שלום .לחברים שלי
Sure.
.בסדר
Wow. Seems you made quite the impression.
וואו. נראה שעשית .רושם
On everyone.
.על כולם
- Thank you for today. - Yeah. Sure.
.תודה לך על היום .כן. בטח -
Sophie just seems so happy.
.סופי נראת כל כך שמחה
How's it going?
?איך הולך
We had a deal.
.היה לנו הסכם
I just wanted to say thank you
רק רציתי להגיד תודה
for coming to my school last week.
שבאת לבית הספר שלי .בשבוע שעבר
You made a really big impression on my friends and my mom.
עשית רושם גדול באמת .על חברים שלי ועל אמא שלי
Yeah, glad I could help... for the last time.
...כן, אני שמח שיכולתי לעזור .בפעם האחרונה
- You're not married, are you? - Why?
?אתה לא נשוי, נכון ?למה -
I'm trying to figure you out. What's your real story?
.אני מנסה להבין אותך ?מה הסיפור האמיתי שלך
Under the rough exterior, you seem like a nice guy,
,תחת המראה החיצוני המחוספס ,אתה נראה בחור נחמד
but sort of damaged and alone.
.אבל פגוע ובודד
You gotta be kidding me.
.את בטח צוחקת עלי
- I'm thinking dead wife. - No.
.אני חושבת שאשתך נפטרה .לא -
- Dead partner?
?שותף שמת
Led a group of buddies into action,
הובלת קבוצה של לוחמים ,לפעולה
made a bad call, lost them and still haunted by it?
עשית טעות, ואיבדת את כולם ?ועדיין זה רודף אחריך
Will you stop?
?אולי תפסיקי
Look, it's hard being deployed.
.תראי, קשה להיות בשליחות סודית
It's even harder on the people that you leave at home.
זה אפילו קשה יותר לאנשים .שאתה משאיר בבית
The mission before last, I got shot.
,במשימה לפני האחרונה ,שירו בי
When I got home, my fiancee left me. She couldn't take it.
כשהגעתי הביתה, ארוסתי .עזבה אותי. היא לא יכלה לשאת זאת יותר
My job's just... It's better to be alone.
...בסוג העבודה שלי פשוט .עדיף להיות לבד
People always seem to get hurt, one way or another.
,אנשים תמיד נפגעים .בדרך זו או אחרת
So...
...לכן
Why am I telling you all this?
?למה אני מספר לך את כל זה
And the fish is all you have to remember her by?
והדג הוא כל מה שמזכיר ?לך אותה
- Nice talking to you. - Wait!
.היה נחמד לדבר איתך !חכה -
What if I told you I was thinking about being a spy too
מה אם אגיד לך שאני גם חושבת להיות מרגלת
when I grow up?
?כאשר אגדל
- Alright. Good luck with that. - I'm serious.
.בסדר. בהצלחה עם זה .אני רצינית -
You don't believe me?
?אתה לא מאמין לי
Look, kid, you're just not the spy type.
,תראי, ילדה .את פשוט לא הטיפוס של מרגל
Oh, I see.
.אני מבינה
So, I should just stay in my box
אז, אני צריכה פשוט להישאר בקופסה שלי
and dream of being maybe a barista
ולחלום להיות אולי מלצרית
or a fashion designer or a wedding planner?
או מעצבת אופנה ?או מתכננת חתונות
Or maybe an ER nurse like your mother?
או אולי אחות בחדר מיון ?כמו אמא שלך
You know, I was thinking of asking Bobbi anyway.
אתה יודע, חשבתי .לשאול את בובי בכל מקרה
She seems more like the brains of the operation,
היא נראית יותר כמו ,המוח של המבצע
whereas you're more the brawn.
.בעוד אתה רק השרירים
Who are you calling 'brawn'? Bobbi's an analyst.
?"למי קראת "שרירים .בובי היא אנליסטית
She doesn't have an ounce of my training.
אין לה אפילו קמצוץ .מהאימונים שלי
If anybody's gonna teach you, it's gonna be...
,אם מישהו ילמד אותך ...זה יהיה
Nicely done.
.כל כבוד
Don't do that again.
.אל תעשי את זה שוב
So, what's first? Shooting range? Obstacle course?
?אז מה קודם ?מטווח? מסלול מכשולים
They don't let 9-year-olds into shooting ranges.
הם לא נותנים לילדים בני 9 להיות .בטווחי ירי
Where's the fun in that?
?איפה הכיף בזה
Now, we know you're a pretty good liar,
עכשיו, אנחנו יודעים ,שאת שקרנית די טובה
but what if you're caught by the enemy
אבל מה אם נתפסת על ידי האויב
and faced with a lie detector test?
ואת צריכה להתמודד עם ?בדיקת פוליגרף
Why are we doing this? She shouldn't even be in here.
?למה אנחנו עושים את זה .היא לא צריכה אפילו להיות כאן
Alright. The key is to focus on your breathing.
בסדר. המפתח הוא .להתמקד בנשימה שלך
The slightest increase in your blood pressure
הגידול הקל בלחץ הדם שלך
is an indicator that you're not telling the truth.
הוא אינדיקטור .שאת לא אומרת את האמת
We'll start with something simple.
נתחיל עם .משהו פשוט
I'll ask you a question
אני אשאל אותך שאלה
and you'll answer with an obvious lie.
את תעני עם .שקר מוחלט
I don't wanna see those needles move. Is that clear?
ואני לא רוצה לראות את המחטים ?זזים. האם זה ברור
Alright. Here we go.
.בסדר. מתחילים
So, when do I get my first assignment?
אז, מתי אני מקבלת ?את המשימה הראשונה שלי
When I decide that you're ready.
כשאני אחליט .שאת מוכנה
- I am ready. - Oh, yeah? Alright.
.אני מוכנה .הו כן? בסדר -
See that apartment building there?
את רואה את ?בניין הדירות שם
Yeah.
.כן
You know anybody who lives there?
את מכירה מישהו ?שגר שם
- No. - 10 minutes.
לא .תוך 10 דקות -
I wanna see you on one of those balconies.
אני רוצה לראות אותך על .אחת המרפסות האלה
You want me to talk my way into some stranger's apartment?
אתה רוצה שאני אכנס ?לדירה של איזה איש זר
Do you know how dangerous that is?
האם אתה יודע כמה מסוכן ?זה
You didn't have a problem walking into my apartment.
לא הייתה לך בעיה .להכנס לתוך הדירה שלי
I only need five minutes.
.אני אצטרך רק 5 דקות
What do you do for a living?
?מה את עושה למחייתך
I'm a KGB agent posing as a fourth-grader.
אני סוכנת קג"ב .' שמתחזה לתלמידת כיתה ד
My brother has three legs and sells crack
לאחי יש שלוש רגליים והוא סוחר סמים
and my mother is a prostitute.
.ואמא שלי היא זונה
I don't need a machine to tell me if someone's lying.
אני לא צריך מכונה .שתגיד לי אם מישהו משקר
- Yeah? - Yeah. I can smell a lie.
?כן .כן. אני יכול להריח שקר -
Endorphins release an odour, palms sweat
,אנדורפינים משחרר ריח כפות הידים מזיעות
and the ultimate tell - the slightest blink of an eye.
והכי אולטימטיבי .מצמוץ קל בעין
- That's all I need. - You mean like this?
.זה כל מה שאני צריך ?אתה מתכוון כמו זה -
JJ, I think you're a really sweet and sensitive person.
ג'יי ג'יי, אני חושבת שאתה באמת .אדם מתוק ורגיש
JJ, I admire all of your tattoos.
ג'יי ג'יי, אני מעריצה .את כל הקעקועים שלך
Stop.
.תפסיקי
JJ, I believe you that you've never taken steroids.
ג'יי ג'יי, אני מאמינה לך .שאף פעם לא לקחת סטרואידים
Jesus Christ!
!ישו
JJ, stop. Seriously. For real. I'm just joking.
.ג'יי ג'יי, תפסיק. ברצינות. באמת .אני רק מתבדחת
Now, in any fight, you need an element of surprise.
,עכשיו, בכל קרב .את צריכה את אלמנט ההפתעה
Now, you're tiny and weak and I'm the opposite,
עכשיו, את קטנטנה וחלשה ,ואני ההפך
so the objective of this exercise is to get past me.
אז המטרה של .התרגיל הזה היא לעבור אותי
Now, a good idea might be to cause a distraction
עכשיו, רעיון טוב יכול להיות הסחת דעת
because, otherwise, there'd be zero chance of you...
,כי, אחרת ...לא יהיה לך סיכוי ל
Blueberry!
!אוכמנית
Blueberry! Oh, God. OK.
.אוכמנית! אוי אלוהים. בסדר
That's some cold-blooded shit.
.זה מה שנקרא קור רוח
So far, I could have learned anything you've taught me
עד כה, כל מה שלימדת אותי הי אפשר ללמוד
from YouTube.
-מ YouTube
Oh, yeah? Is that so?
?הו כן? האמנם
I mean, when are you gonna teach me the fun stuff,
אני מתכוונת, מתי תלמד אותי דברים כפיים
like how to walk away from an explosion without looking back
כמו איך להתרחק מפיצוץ בלי להביט לאחור
or what cool line you say before you take someone out?
או איזה משפט אתה אומר ?לפני שאתה מחסל מישהו
You need to stop getting all your spy knowledge
אתה צריכה להפסיק לקבל את כל הידע שלך על ריגול
from Mission: Impossible'.
"מ"משימה בלתי אפשרית
But...
...אבל
...if I was gonna say a cool line,
אם הייתי צריך להגיד ,משפט מגניב
I have to keep it real fresh.
.אני חייב לשמור על מקוריות
You'd have a different line for different bad guys?
צריך משפט שונה ?עבור רעים שונים
Yep.
.כן
What if the assassin was disguised as an ice-cream man?
מה אם הרוצח היה ?מחופש לאיש גלידה
I'd say, "Chill out." And then I'd stab him with a freezer pop.
הייתי אומר, "קפא במקום." ואז .הייתי דוקר אותו עם דוקרן קרח
- A sidewalk Santa? - "Jingle all the way... to hell."
?סנטה מזדמן ".ג'ינגל כל הדרך... לעזאזל- "
A guy dressed up as a dog, selling watches?
,בחור שהתחפש לכלב ?ומוכר שעונים
"Time's up, bitch."
".נגמר הזמן, כלב"
- How was your day? - It was good. Yours?
?איך עבר עליך היום ?היה טוב. ושלך -
Fine.
.בסדר
- Something wrong? - No.
?משהו לא בסדר .לא -
Are you sure?
?האם את בטוחה
'Cause it seems like something might be bothering you.
כי נראה שמשהו .מטריד אותך
You helped train her how to pass a lie detector, but not me.
אימנת אותה איך לעבור .בגלאי שקר, אבל לא אותי
I mean, I don't wanna be ageist here, JJ, but she is nine.
אני מתכוונת, אני לא רוצה להיות נגד .כאן, ג'יי ג'יי, אבל היא בת תשע
She still sleeps with a night-light.
היא עדיין ישנה .עם מנורת לילה
I'm a professional hacker with a Master's degree in English.
אני האקרית מקצועית עם .תואר שני
We just spent a little time together.
פשוט בילינו קצת זמן .ביחד
I wasn't really teaching her anything.
אני לא באמת למדתי אותה .משהו
Oh, well, you taught her how to place shaped charges.
נו, טוב, לימדת אותה .כיצד למקם מטען נפץ
- It was just Play-Doh. - That's not the point.
.זה פסטלינה .זאת לא הנקודה -
- Should I get you some Play-Doh? - I can get my own Play-Doh.
?את רוצה שאביא לך קצת פלסטלינה .אני יכולה לבד להביא פסטלינה -
Are you sure? Because I'd be happy to get you some.
את בטוחה? מכיוון .שאשמח להביא לך קצת
Don't you make this about the Play-Doh.
.זה לא קשור לפסטלינה
This is about us. We're partners.
.זה בקשר אלינו .אנחנו שותפים
I already told you, you are not my partner.
,כבר אמרתי לך .את לא השותפה שלי
Hey!
!היי
Did you make dinner?
?הכנת ארוחת ערב
Let me just hop right on that.
.אני כבר מכינה לך
Hello? Hello? Hello?
?שלום? שלום? שלום
Victor, what are you doing here?
?ויקטור, מה אתה עושה כאן
Relax.
.הרגע
There's no signal or surveillance
אין אות או מעקב
that this will not jam.
.אז זה לא יצא החוצה
- What are you talking about? - The CIA is all over you.
?על מה אתה מדבר .ה-סי איי אי עוקב אחריך -
They're gonna be coming through that door in two minutes,
,הם הולכים להכנס תוך 2 דקות
which means you have exactly one to give me what I need.
זה אומר שיש לך בדיוק דקה .לתת לי את מה שאני צריך
Anything.
.מה שתרצה
Where did my brother put the plans?
איפה אחי ?שם את התוכניות
I don't know.
.אני לא יודע
- I think you do. - He didn't trust me.
.אני חושב שאתה יודע .הוא לא סומך עלי -
He didn't trust anyone, especially you.
,הוא לא סומך על אף אחד .במיוחד עליך
All I heard him say was that it was with his best friend.
כל מה ששמעתי אותו אומר .זה שזה אצל החבר הכי טוב שלו
His best friend?
?החבר הכי טוב שלו
Yes, but I don't know who that is.
כן, אבל אני לא יודע .מי זה
I do.
.אני יודע
I gotta head out.
.אני חייב לצאת
Hey. Are you OK? What's the emergency?
?היי. את בסדר ?מה חירום
We need to have 'the talk'.
."אנחנו צריכים "לדבר
Excuse me?
?סליחה
You got off on the wrong track with my mom,
התחלת ברגל שמאל ,עם אמא שלי
but I see the real you and I think this can still work.
אבל אני רואה את האני האמיתי שלך .ואני חושבת שזה עדיין יכול לעבוד
I've been doing some research.
.עשיתי קצת מחקר
'Cosmo' online says you should be masculine,
קוסמו" באינטרנט אומר" ,שאתה גברי
but also sensitive and emotionally vulnerable.
אבל גם רגיש .ופגיע ריגשית
Sophie, what's going on? Did you lie to get me here?
?סופי, מה קורה ?שיקרת בשביל להביא אותי לכאן
- Well... - JJ, what are you doing here?
...ובכן ?ג'יי ג'יי, מה אתה עושה כאן -
JJ wanted to come to our art show and see some of my work.
ג'יי ג'יי רצה לבוא לכיתת האמנות שלנו .ולראות חלק מהעבודה שלי
- Apparently, he loves art. - You do?
.ככל הנראה, הוא אוהב אמנות ?באמת -
Yeah. Yeah, sure. I mean...
...כן. כן בטח. אני מתכוון
I mean, Sophie, what you've done here...
,אני מתכוון, סופי ... מה שעשית כאן
...with the colour, it's... it's amazing,
,עם הצבעים... ,זה... זה מדהים
and you can actually tell that that's a bird.
ובאמת אפשר לראות .שזה ציפור
As opposed to this piece of crap.
בניגוד .לחתיכת הזבל הזה
I mean, what the hell is that?
?אני מתכוון, מה זה לעזאזל
I mean, it looks like a hot dog taking a dump on a cat.
אני מתכוון, זה נראה כמו נקניקייה .שחרבנה על חתול
That is... That is horrible, right?
... כלומר ?זה נורא, נכון
Right? That is so...
...נכון? זה כל כך
Let me finish.
.תנו לי לסיים
I'm gonna run ahead, Mom. I've got homework to do.
.אני חייבת לרוץ הביתה, אמא .יש לי שיעורי בית לעשות
- Later, JJ. - See you, kid.
.להת', ג'יי ג'יי .להתראות, ילדה -
Hey, I'm sorry for what happened back there.
היי, אני מצטער על .מה שקרה שם
I have a knack of putting my foot in my mouth.
יש לי כישרון להגיד .דברים לא במקום
Really? Hadn't noticed.
.באמת? לא שמתי לב
You get used to being alone
כשאתה רגיל להיות לבד
and, all of a sudden, you're not good with people anymore.
ופתאום, אתה .לא טוב עם אנשים
Yeah. I guess I know a little bit about that too.
כן. אני מניחה שגם לי .יש קצת נסיון בזה
But, you know, what is it they say about parenting?
אבל, אתה יודע מה ?שאומרים על הורות
It's not just about what you say.
זה לא רק .מה שאתה אומר
It's about being there, showing up.
,זה עניין של להיות שם .להופיע
Sophie hasn't had that for a while.
לסופי לא היה את זה .תקופה מסוימת
Her dad passed away about a year ago.
אבא שלה נפטר .לפני כשנה
She keeps pretending she's OK, but I can tell she's struggling.
,היא מתיימרת להגיד שהכל בסדר .אבל אני יכולה להגיד שהיא נאבקת
No. She's tough like her mom.
.היא קשוחה כמו אמא שלה
- I don't know how tough I am. - I do, believe me.
.אני לא יודעת אם אני קשוחה .אני בטוח, תאמיני לי -
My balls still hurt.
.הביצים שלי עדיין כואבות
So sorry about that.
.אני כל כך מצטערת על זה
Do you want to know a secret?
?האם אתה רוצה לשמוע סוד
Yeah, sure.
.כן בטח
I have no idea what I'm doing.
.אין לי מושג מה אני עושה
I'm just winging it.
.אני רק שורדת
Yeah. Me too.
.כן. גם אני
Oh, look at this little guy.
.אה, תראי את הבחור הקטן הזה
Ooh. Oh, I think he's sick.
.אווה .אה, אני חושבת שהוא חולה
No, he just needs a little help.
לא, הוא פשוט צריך .קצת עזרה
There you go, little guy.
.הנה לך, בחור קטן
You're gonna be just fine, mi amigo.
,אתה תהיה בסדר .חברי
Alright. There you go, safe and sound.
,בסדר. הנה לך .בריא ושלם
Maybe you're right.
.אולי את צודקת
Maybe me just being here, showing up,
,אולי רק להיות כאן ,להופיע
was all that little guy needed.
.זה כל מה שהייתי צריך
Oh!
!אה
I... did not see that coming.
.לא ראיתי את זה מגיע
Oh, man. Poor bird.
.או בן אדם. ציפור מסכנה
- I had a thought. - Yeah?
...חשבתי אולי ?כן -
I happen to have Thursday night off from work
במקרה יש לי ביום חמישי חופש מהעבודה
and I wondered if you might wanna grab a bite.
ותהיתי אם תרצה .לאכול משהו
I promise not to cook.
.אני מבטיחה לא לבשל
Um...
... אממ
Yeah.
.כן
- OK. Great. - Yeah, that'd be great.
.בסדר. מצוין .כן, זה יהיה נהדר -
- See you later. - Alright.
.נתראה אחר כך .בסדר -
Have a good night.
.שיהיה לך לילה טוב
- JJ! - Hey.
!ג'יי ג'יי .היי -
What the heck happened?
?מה לעזאזל קרה
- How did you turn that around? - You were listening?
?איך פתאום התהפכת ?הקשבת לנו -
Honestly, I have no idea.
.בכנות, אין לי מושג
Not what I expected, but you can't blow this now.
,לא מה שציפיתי .אבל אתה לא יכול להרוס את זה עכשיו
Restaurant ideas?
?רעיונות למסעדה
I jogged by this tapas bar that has dancing.
"אני רץ ליד הבר הזה "טאפאס .שיש שם ריקודים
Dancing? Show me something.
.ריקודים? תראה לי משהו
Floss? Dab? Crunk? Level Up? Anything?
?פלוס? דאב? קראנק? לבל-אפ ?משהו
- No. - We've come too far.
לא .הגענו עם כאן -
I am not letting you ruin this.
.אני לא אתן לך להרוס את זה
OK. Stop. No.
.בסדר. תפסיק. לא
Are you having a stroke?
?האם אתה עובר שבץ
- It's not that bad. - Promise me one thing.
.זה לא כזה נורא .תבטיח לי דבר אחד -
I will let you take my mom to dinner, but no dancing.
אני אתן לך לקחת את אמא שלי .לארוחת ערב, אבל בלי ריקודים
Don't risk it. We good?
?אל תסכן את זה. בסדר
You're very insensitive.
.את מאוד לא רגישה
- Are... we... good? - Yeah, we're good.
?האם אנחנו בסדר .כן, אנחנו בסדר -
Good. Goodnight, JJ.
.טוב. לילה טוב, ג'יי ג'יי
'Night, Sophie. Thanks for the confidence boost.
.לילה טוב, סופי .תודה על העידוד
You're welcome.
.בבקשה
- What was the emergency? - Uh, nothing, really.
?מה היה מצב החירום .אה, שום דבר רציני -
Hm. Weird. Anything I should know about?
מוזר. משהו שאני ?צריכה לדעת עליו
..was wondering if maybe
תהיתי אם תרצה אולי
you would like to grab a bite with me.
?לאכול משהו איתי
Yeah.
.כן
Are you kidding me? What the hell are you thinking?
?אתה צוחק עלי ?מה לעזאזל חשבת לך
I wasn't thinking. It was this adrenaline-charged moment.
לא חשבתי. זה היה .רגע טעון באדרנלין
- Her eyes were amazing. - You are off the rails!
.עיניה היו מדהימות !אתה יורד מהפסים -
First, you take the kid skating, then you go to show-and-tell,
,קודם אתה לוקח את הילדה להחליק ,אחר כך אתה הולך לבית הספר שלה
and now you're going on a date
ועכשיו אתה יוצא לדייט
with the woman we're supposed to be surveilling
עם האישה שאנחנו אמורים לעקוב אחריה
and you're lying to me about it.
.ואתה משקר לי על זה
If I'm with her, I'll know she's safe.
,אם אני אהיה איתה .אני אדע בוודאות שהיא בטוחה
Well, dude, our job isn't to keep her safe, OK?
ובכן, אחי, התפקיד שלנו ?הוא לא לשמור על הבטחון שלה, בסדר
It's to see if the bad guy makes contact with her.
הוא לראות אם הבחור הרע .יוצר איתה קשר
- That is our mission. - There is no mission.
.זו המשימה שלנו .אין משימה -
This is all nonsense.
.זה הכל שטויות
There is no covert information in that apartment,
אין מידע סמוי ,בדירה הזאת
just a broken family and that is the truth.
זה רק עוד משפחה הרוסה .וזאת האמת
The truth? We're gonna talk about the truth, finally? Great!
האמת? אנחנו הולכים לדבר !על האמת, סוף סוף? מצויין
Well, I know that you lost your entire team
ובכן, אני יודעת שאיבדת כל הצוות שלך
on your last deployment.
.במשימה האחרונה שלך
That's classified.
.זה מסווג
Yeah. Well, I'm the tech, remember?
.כן ?ובכן, אני הטכנאית זוכר
I can work around that -
.אני יכולה לעקוף את זה
something you might find useful if you'd ever trust me,
משהו שאתה עלול למצוא שימושי ,אם אי פעם תוכל לבטוח בי
but I get it.
.אבל אני מבינה
You're the guy who's all closed off, huh? "I work alone."
אתה האיש הסגור הזה ".הא? "אני עובד לבד
You're on thin ice.
.את הולכת על קרח דק
Maybe you should take Kate out to dinner
אולי אתה צריך לקחת את קייט לארוחת ערב
so you can get over all that crap in your past
אז אולי תוכל להתגבר על ,כל חרא בעברך
and see if you still have a heart
ולראות אם עדיין יש לך לב
underneath that tattooed forest.
מתחת .לכל הקעקועים שלך
- Fine. I will. - Great! Have a great dinner!
.בסדר. אעשה זאת !מצוין! שיהיה לך ערב נהדר -
Well, that's not how I intended that to go.
ובכן, לא ככה .התכוונתי שזה ילך
Hey, JJ! Got a sec?
?היי, ג'יי ג'יי! יש לך שניה
Uh, got a date.
.אה, יש דייט
Yeah, we heard from Sophie. She sent us the SOS.
.כן, שמענו מסופי .היא שלחה לנו הודעה
Ooh. Shit's out of style.
.אווה. חרא של בגדים
Ain't that right, Todd?
?נכון, טוד
Come on.
.בוא
Come on, we're not gonna bite you. Come on.
נו בוא, אנחנו לא הולכים .לנשוך אותך. בוא
Kate's a very special lady. Don't you agree?
.קייט היא אישה מאוד מיוחדת ?אתה לא חושב
- Definitely. - Beautiful.
.בהחלט .יפה -
- Smart. - Been through a lot, though.
.חכמה .עברה הרבה -
Vulnerable, single mom.
.פגיעה, אמא יחידנית
Todd wants to know what your intentions are.
טוד רוצה לדעת .מה הן הכוונות שלך
We're just going out to dinner.
.אנחנו רק יוצאים לארוחת ערב
Todd was raised by a single mother.
טוד גדל .עם אם חד הורית
- The situation concerns him. - Well, just dinner, Todd.
.הוא מאוד רגיש לנושא כן, זה רק ארוחת ערב, טוד -
And this is just a friendly chat between neighbours.
וזו רק שיחה ידידותית .בין שכנים
Let's not keep up this cha... rade, JJ.
בוא לא נגביר את הקצב .ג'יי ג'יי
We know how men think, OK?
?אנחנו יודעים איך גברים חושבים, בסדר
No. Guys, I'll treat her well. I promise. You can trust me.
.חבר'ה לא, אני אתייחס אליה היטב .אני מבטיח. אתם יכולים לסמוך עלי
Alright. How much time do we have?
.בסדר ?כמה זמן יש לנו
I guess I can be a little late. 10 minutes?
.אני מניח שאוכל קצת לאחר ?עשר דקות
10 minutes?! I'm not God. This will never work.
.עשר דקות?! אני לא אלוהים .זה לא יעבוד
Just cancel and reschedule for May.
תבטל .ותקבע דייט חדש לחודש מאי
OK.
.בסדר
Todd's right. We can do this.
.טוד צודק. אנחנו יכולים לעשות את זה
First, we gotta do something about this shirt.
ראשית, אנחנו חייבים לעשות משהו .בקשר לחולצה הזאת
You look like you're advertising Brawny Towels.
אתה נראה כאילו אתה .פרסום למגבות
Who are you, the Quicker Picker Upper?
,מי אתה ?"קוויקר פיקר אפר"
Then we have to exfoliate.
.ואז אנחנו צריכים לקלף
I don't know what that means.
.אני לא יודע מה זה אומר
You guys are starting to freak me out.
אתם מתחילים .להפחיד אותי
So, Sophie tells me you guys just moved back from Paris.
אז, סופי סיפרה לי .שבדיוק חזרתם מפריז
Yeah. Um...
...כן. אממ
Yeah, when... when her dad passed,
...כן, כאשר ,אבא שלה נפטר
we stayed for a bit, but it was hard.
,נשארנו קצת .אבל זה היה קשה
Last year, the police raided our house and took everything,
בשנה שעברה, פשטה המשטרה ,לביתנו ולקחה הכל
froze our accounts, seized our assets.
,הקפיאו את החשבונות שלנו .תפסו את הנכסים שלנו
Turned out that my husband was involved in some very bad stuff
התברר שבעלי היה ,מעורב בכמה דברים מאוד רעים
and, um, I didn't know.
.ו... אני לא ידעתי
Yeah, it's...
...כן, זה
...it's scary what some people can keep secret.
זה מפחיד מה שאנשים .יכולים לשמור בסוד
Ah, we meet again.
.אה, אנחנו נפגשים שוב
Where are we at?
?איפה אנחנו
Been together an hour 20.
.הם יחד כבר שעה עשרים דקות
Seems to be going well, smiles on both sides.
,נראה שהכל מתנהל למישרין .חיוכים משני הצדדים
Solid fashion choice.
.הוא התלבש יפה
- He looks handsome. - What's with the shirt?
.הוא נראה נאה ?מה הקטע עם החולצה -
He got Queer-Eyed by Todd and Carlos.
הוא קיבל הדרכה .מטוד וקרלוס
Sweet. Do you want audio?
?נחמד. את רוצה גם לשמוע
- Do you have audio? - What am I, like, nine?
?יש לך שמע ?מה אני, בת תשע -
No offence.
.בלי להעליב
Just so nice to be out with the grown-ups.
נחמד לצאת עם מבוגר
Sophie, if you ever wanna share with me
סופי, אם אי פעם תרצי לחלוק איתי
what JJ taught you, that'd be cool, but...
,את מה שג'יי ג'יי לימד אותך ...זה יהיה מגניב, אבל
Ah, never mind.
.אה זה לא חשוב
Sure, I could teach you
בטח, אני יכולה ללמד אותך
if you teach me how to tap a phone.
אם תלמדי אותי .איך לצותת לטלפון
So, what about you?
?אז מה איתך
What twist of fate brought you across the hallway from us?
מה הגורל שהביא אותך ?להיות מעבר למסדרון שלנו
Kate, there's something...
...קייט, יש משהו
There's something I need to tell you.
יש משהו .שאני צריך לספר לך
Do you want to dance?
?אתה רוצה לרקוד
Because I haven't danced in ages.
מכיוון שאני לא רקדתי .שנים
I don't think...
... אני לא חושב
Correct. Don't think. You should not.
.נכון. אל תחשוב .אתה לא צריך
Are you afraid?
?אתה מפחד
- Oh, God. - Let's do it.
.אוי אלוהים .בואי נעשה את זה -
- Yes!
!כן
- No, no, no. - Yes, yes, yes!
.לא לא לא !כן כן כן -
Alright, here we go.
.בסדר, הנה אנחנו מתחילים
Wait. Wait.
.חכה. חכה
- Hey, watch it! - Sorry, man. I'm so sorry.
!היי, תזהר .מצטער אחי. אני מצטער -
Mm...
... מממ
Oh, no. It's happening.
.אוי לא. זה קורה
He's going to wind up on the 'Today' show.
הוא הולך להופיע ."במופע "היום
This looks like the wedding at the end of 'Shrek'.
זה כמו בחתונה ."בסוף "שרק
I had a lot of fun tonight.
.היה לי ממש כיף ערב
Yeah, me too.
.גם לי
- Well, goodnight. - 'Night.
.ובכן, לילה טוב .לילה טוב -
Well, math story problems can be tricky,
ובכן, בעיות במתמטיקה ,יכולות להיות מסובכות
so you gotta break 'em down.
.אז את חייבת לצמצם אותם לבסיס
First, figure out what they're asking you
ראשית, להבין מה הם שואלים אותך
and then you do the math.
.ואז תעשי את המתמטיקה
- How'd you get that scar? - That? Shrapnel.
?איך קיבלת את הצלקת הזאת .זה? רסיסים -
Check this one.
.תראה את זה
Scooter.
.קורקינט
Solid. Now concentrate, OK?
?יפה. עכשיו תתרכזי, בסדר
Was my dad a bad guy?
?אבא שלי היה בחור רע
Um...
...אממ
Yes. Yeah.
.כן. כן
Uh, well, I think...
...אה, ובכן, אני חושב
I think he made some bad decisions,
אני חושב שהוא עשה ,כמה החלטות רעות
especially about getting involved with your uncle,
במיוחד בזה שהוא עבד ,עם הדוד שלך
but if he helped make you,
,אבל אם הוא עזר לעשות אותך
he couldn't have been all that bad, right?
אז הוא לא יכול להיות ?כל כך רע, נכון
Alright. Math.
.בסדר. מתמטיקה
Let's say there's 12 really bad guys and I gotta take them down,
נניח שיש 12 ממש רעים ,ואני חייב לחסל אותם
but I've got a partner.
.אבל יש לי בן זוג
If you divide a dozen bad guys by the two of us,
אם תחלקי תריסר בחורים רעים ,על ידי שנינו
how many bad guys do each of us get to take down?
כמה בחורים רעים כל אחד מאיתנו ?יקבל לחסל
Well, 12 divided by 2 is 6,
,ובכן, 12 לחלק 2 הוא 6
but if your partner is Bobbi,
,אבל אם בן הזוג שלך הוא בובי
you're taking down all 12
אתה תחסל את כל ה 12
and she's cheering you on from the van.
בזמן שהיא תעודד אותך .מהרכב
Oh, but, wait, then seven more bad guys surround your compound
אה, אבל, רגע, ואז עוד שבעה בחורים רעים מקיפים את המתחם שלך
and you don't know which way to go
ואתה לא יודע לאן ללכת
because your tech support hates you and drove away,
בגלל שהתמיכה הטכנית שלך ,שונאת אותך ונסעה משם
so, oops, you're dead.
.ואז, אופס, אתה מת
- Hi, Kate. - Hey. Can I ask a favour?
.היי קייט ?היי. האם אני יכולה לבקש ממך טובה -
- Um, yeah, OK. - They just extended my shift.
.כן, בסדר .הם בדיוק האריכו את המשמרת שלי -
Can you look in on Sophie?
?אתה יכול להשגיח על סופי
I mean, I'm sure she'll be fine, but it's a long time alone.
,אני בטוחה שהיא תהיה בסדר .אבל זה הרבה זמן להיות לבד
Yeah, no problem.
.כן אין בעיה
Thanks. You're a lifesaver.
.תודה. אתה מציל חיים
Oh, can you make sure she does her homework?
אה, אתה יכול לוודא ?שהיא עושה את שיעורי הבית שלה
You got it.
.ברור
Hi, Mom.
.שלום אמא
We finished homework, so we made dinner.
,סיימנו את שיעורי הבית .ואנחנו מכינים ארוחת ערב
- Yeah. - What are we having?
.כן ?מה אוכלים -
Well, I can't cook, so protein shakes.
,ובכן, אני לא יודע לבשל .אז שייק חלבון
- And grilled cheese sandwiches. - That's right.
.וכריכי גבינה בגריל .נכון -
I got that.
.אני אקח את זה
Can I talk to you for a minute?
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
Yeah.
.כן
I know I should have called before I stayed.
אני יודע שהייתי צריך להתקשר .לפני שבאתי
I didn't expect to walk into this.
לא ציפיתי .להכנס לתוך זה
I'm sorry. Sophie can be really convincing.
.אני מצטער .סופי יכולה להיות ממש משכנעת
No, you're not in trouble.
.לא, אתה בסדר
I just... I wanted to say thank you.
...אני פשוט .רציתי להגיד תודה
Aww!
!אווווו
You stumbling into our lives has been a breath of fresh air.
נכנסת לחיינו .כמו משב אוויר נעים
Mom, where does this go?
?אמא, איפה לשים את זה
I'll be back.
.אני אחזור
Oh, yeah, he's toast.
.אה, כן, הוא אבוד
Where are my plans?
?איפה התוכניות שלי
The clock is ticking.
.השעון מתקתק
Azar, you worry too much.
.אזאר, אתה דואג יותר מדי
I've located them, but I'm gonna need 24 hours.
,איתרתי אותם .אבל אצטרך עוד 24 שעות
Let's go inside. There are eyes all around us.
.בוא ניכנס פנימה .צופים בנו
I think Marquez has found what he's looking for.
אני חושבת שמארקס מצא .את מה שהוא חיפש
Move in. Now!
!כנסו. כעת
- Freeze! - Don't move!
!עצרו !לא לזוז -
Get in.
.כנסו
Go!
!קדימה
We've got them pinned. I want both teams...
.לכדנו אותם ...אני רוצה ששני הצוותים
- Must be pretty important. - Oh, it is.
.זה כנראה חשוב מאוד .אכן, כן -
That's why I wanted to do it here.
לכן רציתי .לעשות את זה כאן
- The operation is over. - What?
.המבצע נגמר ?מה -
We closed in on Marquez in Berlin.
סגרנו על מארקס .בברלין
So rather than be taken, he blew himself up.
,אז במקום שנתפוס אותו .הוא פוצץ את עצמו
There are multiple bodies.
.ישנם גופות רבות
Forensics are sifting through the mess.
הזיהוי מתבצע .בתוך הבלגן
So the mission's over
אז המשימה נגמרה
and we no longer need to be watching the family.
ואנחנו כבר לא צריכים שתעקבו .אחרי המשפחה
OK, so I guess we'll go back to Chicago and clear out?
אוקיי, אז אני מניחה שנצטרך לחזור ?לשיקגו לנקות
You'll be doing more than that.
.אתם תעשו יותר מזה
You'll also be clearing out your desks here.
כמו כן תפנו את .השולחנות שלכם כאן
Oh, man. You tapped into our hard drive.
או בן אדם. פרצת לתוך .הכונן הקשיח שלנו
Uh... that's kinda what we do.
.אה... זה בדיוק מה שאנחנו עושים
That is not what it looks like.
.זה לא מה שזה נראה
That... I can explain that.
.זה... אני יכול להסביר את זה
1 million hits? Wow, that's...
?מיליון להיטים ...וואו, זה
...not the point.
.לא הנקודה...
Just one job.
.רק עבודה אחת
Just one job. To sit and watch.
.רק עבודה אחת. לשבת ולצפות
But no, you compromised a mission
אבל לא, אתה פוגע במשימה
and broke protocol.
.ושובר את הפרוטוקול
- That can't be tolerated! - This wasn't Bobbi's fault.
!זה בלתי נסלח .זאת לא הייתה אשמתה של בובי -
- I took this... - You guys are done.
... לקחתי את זה .סיימתם -
Wow, I'm... I just...
...וואו, אני... אני פשוט
And you couldn't just call us in Chicago and tell us that
ולא יכולת פשוט להתקשר אלינו לשיקגו ולספר לנו
so we could clear out there?
?כדי שנוכל לנקות שם
You had to fly us out here to tell us that?
היית צריך להטיס אותנו לכאן ?כדי לספר לנו את זה
That's very expensive.
.זה מאוד יקר
Is email not working?
?האם האימייל לא עובד
These are tax dollars.
.אלה הם כספי מסים
Bobbi, when are you gonna say something?
בובי, ?תגידי משהו
I mean, the whole flight back, nothing.
,אני מתכוון, כל הטיסה חזרה .כלום
You know? Alright, fine, I was wrong.
?את יודעת .בסדר, בסדר, טעיתי
I didn't listen. You warned me.
.לא הקשבתי. הזהרת אותי
You know, say something. Why aren't you mad at me?
.את יודעת, תגידי משהו ?למה את לא כועסת עליי
'Cause you're my hero, dude.
.מפני שאתה הגיבור שלי, אחי
I liked watching you become a normal person.
אהבתי לראות איך אתה נהיה .בן אדם נורמלי
Good luck.
.בהצלחה
- Hey! Hi, come on in. - Hey. Alright.
.היי! היי, בוא כנס .היי. בסדר -
So, where have you been?
?אז איפה היית
Uh, yeah, I, uh...
...אה, כן, אני, אה
I got some hopefully good news.
.קיבלתי חדשות טובות
And some... some potentially upsetting news.
וכמה...וקצת .חדשות רעות בפוטנציה
- Oh. - First the good news.
.אה .נתחיל בחדשות הטובות -
OK.
.בסדר
Kate...
... קייט
I really like you. A lot.
.אני ממש מחבב אותך. מאוד
You've opened up a part of me that's been
פתחת חלק ממני
closed off for a really long time.
שהיה סגור במשך .זמן רב מאוד
Well, let's just say the feeling's mutual.
ובכן, בוא נגיד .שהתחושה הדדית
Um, the... potentially upsetting news?
אממ, ו... החדשות ?הרעות בפוטנציה
Oh, boy.
.אוי ואבוי
We're CIA.
.אנחנו סי איי אי
I'm so sorry.
.אני מאוד מצטער
Kate...
...קייט
- How stupid. - Kate...
.כמה טפשי ...קייט -
Kate.
.קייט
- Where are they? - Kate...
?איפה הם ...קייט -
God!
!אלוהים
You're good, JJ. You are really good!
.אתה טוב, ג'יי ג'יי !אתה ממש טוב
With all your... your stories.
.עם כל... הסיפורים שלך
And Sophie!
!וסופי
I was trying to protect you.
.ניסיתי להגן עליך
JJ?
?ג'יי ג'יי
Sophie, go to your room.
.סופי, לכי לחדר שלך
- Please. - Wait, Mom.
.אנא .חכי, אמא -
Don't be mad. I can explain.
.אל תכעסי. אני יכולה להסביר
You knew about this?
?ידעת על זה
Sophie...
...סופי
How could you?!
!?איך יכולת
It's my job, Kate.
.זה התפקיד שלי, קייט
Leave.
.לך
Sophie...
...סופי
What have I done?
?מה עשיתי
You were right this whole time.
.צדקת כל הזמן הזה
Oh, I was.
.אה, נכון
I let it get personal.
.נתתי לזה להיות אישי
With the kid and Kate.
.עם הילדה וקייט
I was weak.
.הייתי חלש
I mean, personal isn't a weakness.
אישי .זה לא חולשה
In your case, it ruined your career
,במקרה שלך זה הרס את הקריירה שלך
and threatened national security,
ואיים על ,ביטחון המדינה
but most people do have personal relationships.
אבל לרוב האנשים יש .קשרים אישיים
Not me.
.לא לי
I have a fish.
.יש לי דג
How's he doing?
?מה שלומו
Not so good.
.לא כל כך טוב
I'm also just a girl...
"אני גם רק בחורה"
...standing in front of a boy...
"שעומדת מול בחור"
...asking him to love her.
"ומבקשת ממנו לאהוב אותה"
It's the saddest movie ever.
.זהו הסרט הכי עצוב אי פעם
I used walking Ozzie as a decoy to get to see you.
השתמשתי באוזי כתרוץ .כדי לבוא ולראות אותך
That was smart.
.זה היה חכם
You shouldn't be here.
.את לא צריכה להיות כאן
I made this for you.
.עשיתי את זה בשבילך
It's not a fish, so it won't die on you.
,זה לא דג .אז זה לא ימות לך
You can keep it forever.
.אתה יכול לשמור את זה לנצח
Come on. Let me walk you back.
.בואי. אני אלווה אותך בחזרה
We're not going to see each other again,
אנחנו לא נראה ,אחד את השני שוב
are we?
?נכון
I'll, uh...
...אני, אה
I'll check on you from time to time, OK?
אני אצור קשר ?מעת לעת, בסדר
I'm never gonna forget you, OK? Promise.
?אני אף פעם לא אשכח אותך, בסדר .הבטחה
Mom? Mom, are you OK? What happened?
?אמא? אמא, את בסדר ?מה קרה
Sophie, go play.
.סופי, לכי לשחק
Whoa! Holy crap!
!וואו! לעזאזל
Isn't this cute?
.חמודים
Little Sophie has a new play date from the CIA.
לסופי הקטנה יש .משחק חדש מה- סי איי אי
Sit down.
.שבו
Why don't you just 90, Victor? Please, just leave.
?למה אתה לא פשוט הולך, ויקטור .עזוב
The CIA is watching us. They're gonna be here any minute.
הסי-איי-אי צופה בנו. הם .הולכים להגיע בכל רגע
No, I took care of that with some explosives
לא, טפלתי בזה עם חומר נפץ
and an old building with a tunnel system
ובניין ישן עם מערכת מנהרות
left over from World War II.
.שנשארו ממלחמת העולם השניה
Good boy.
.ילד טוב
It's not gonna hold forever, but...
,זה לא יחזיק לנצח ...אבל
...I only need a day.
.אני רק צריך רק יום אחד...
Don't hurt him! This little guy?
!אל תפגע בו ?הבחור הקטן הזה
I would never hurt him.
.אני אף פעם לא אזיק לו
He means more to me than any of you do.
הוא חשוב לי יותר .מכל אחד מכם
He's my brother's best friend.
.הוא החבר הכי טוב של אחי
Hey!
!היי
Oh, my God. What do I do?
?אלוהים אדירים. מה אני עושה
Oh, I'm gonna touch!
!אוי, אני הולכת לגעת
Ahh!
!אהה
Great, teach the kid. No need to show me anything.
.יופי, תלמד את הילדה .אבל לי אתה לא מראה כלום
It's all there.
.הכל שם
Hello, family!
!שלום משפחה
Door was open. Todd made his famous hummus.
.הדלת הייתה פתוחה .טוד עשה את החומוס המפורסם שלו
- No, you guys need to leave. - Yeah, I have family over.
.לא, אתם צריכים לעזוב .כן, יש לי אורחים -
Y'all are being extremely rude.
.אל תהיו לא מנומסים
You know how hard it is making hummus from scratch?
אתם יודעים כמה קשה ?להכין חומוס מאפס
Leave now.
.עזוב עכשיו
OK, that's it. Now you've hurt Todd's feelings. Todd?
אוקיי זהו זה. עכשיו פגעת ?ברגשות של טוד. טוד
I can't believe this.
.אני לא מאמין
How'd you guys know?
?חבר'ה איך ידעתם
We'll take that, JJ.
.אנחנו ניקח את זה, ג'יי ג'יי
I'd prefer not to put holes in a pretty thing like you.
אני מעדיף לא לעשות חור .בדבר יפה כמוך
- OK, I'm confused. - You're in on this?
.אוקיי, אני מבולבלת ?אתה גם על זה -
Is there anyone in this building
האם מישהו בבניין הזה
who's not lying about who they are?
לא משקר ?לגבי מי הוא
We're independent contractors.
.אנחנו קבלנים עצמאיים
When the plans didn't hit the market after your husband died,
כאשר התוכניות לא הגיעו ,לשוק אחרי שבעלך מת
we figured they must be here.
.הבנו שהם חייבים להיות כאן
We decided to play the long game.
החלטנו לשחק .את המשחק הארוך
No-one ever suspects the gay couple next door.
אף אחד מעולם חשד .בזוג ההומוסקסואלים
Sorry, you're lying about being gay too?!
סליחה, שיקרתם גם לגבי !? זה שאתם הומואים
Oh, no, we're gay.
.הו, לא, אנחנו הומואים
We fell in love through this mission, though.
התאהבנו בעיקבות .המשימה הזאת
It's really a cute story.
.זה באמת סיפור חמוד
We found out we both have a passion
גילינו שלשנינו יש תשוקה
for ceviche and long-range missiles.
לסביצ'ה .וטילים ארוכי טווח
Oh, and you were good too.
.אה, גם אתה היית טוב
We expected CIA surveillance but it never occurred to us
ציפינו למעקב של הסי איי אי אבל מעולם לא עלה על דעתנו
that someone would actually get involved with their target.
שמישהו באמת .יקשר עם היעד שלו
But enough of that. The drive, JJ.
.אבל מספיק עם זה .הכונן, ג'יי ג'יי
It's nothing personal, honey. We're still friends.
.זה לא אישי, מותק .אנחנו עדיין חברים
Wow.
.וואו
Ozzie!
!אוזי
- JJ! - No!
!ג'יי ג'יי !לא -
No!
!לא
I'm on Marquez!
!אני על מארקס
Freeze!
!עצרו
I will shoot you right in your beautifully botoxed face.
אני אירה בך ממש .בפני הבוטקס היפים שלך
We both know you don't have what it takes to pull that trigger.
שנינו יודעים שאין לך את האומץ .שנדרש כדי למשוך בהדק
Oh, bitch, you don't know me.
.אה, כלבה, אתה לא מכיר אותי
You're not very good at the gun thing, buttercup.
את לא כל כך טובה .עם רובים, פרח
Maybe.
.אולי
But you know what I'm really good at?
אבל אתה יודע ?עם מה אני באמת טובה
Kicking...
...בעיטות
...uh, kicking...
...אה, בעיטות...
Let me go! Let me go!
!תן לי ללכת! תן לי ללכת
JJ! JJ!
!ג'יי ג'יי! ג'יי ג'יי
...ass.
.בתחת...
Get in!
!כנס
Uncle Victor, why are you doing this?
,דוד ויקטור ?למה אתה עושה את זה
You're my insurance. And don't call me 'uncle'.
.את הביטוח שלי ."ואל תקראי לי "דוד
Your father and I hated each other. I'm not your family.
אביך ואני שנאנו .אחד את השני. אני לא המשפחה שלך
I wanna go home. Take me back.
.אני רוצה ללכת הביתה .קח אותי חזרה
Shut up! Not another word.
.שתקי! אף מילה נוספת
Bobbi, you there? Can you get eyes on?
?בובי, את שם ?את יכולה לראות אותם
Yeah! Yeah, I just gotta get a lock on the satellite.
כן! כן, אני פשוט חייבת .להינעל על הלווין
It'll just take a minute.
.זה ייקח דקה
I have her on Find My iPhone. Going west on 88th.
.יש לי אותה באייפון שלי .נוסעים מערבה על 88
May I suggest keeping your eyes on the road?
אני יכול להציע שתשאירי ?את העיניים על הכביש
- Or sidewalk! - Hey, you crazy...
!או המדרכה ...היי, את משוגעת -
- What the hell is on that drive? - Nuclear, end-of-world stuff.
?מה לעזאזל יש בכונן זה - .פצצה גרעינית, סוף העולם וכאלה -
It's still not a good reason for lying to me!
זה עדיין לא סיבה מספיק טובה !בשביל לשקר לי
Totally right. Not a good reason.
.לגמרי צודקת .לא סיבה טובה
I got you on satellite.
.מצאתי אתכם על הלוויין
Looks like they're headed to Naperville.
נראה שהם בדרך .לנאפרוויל
- There's an airfield there. - On it.
.יש שם שדה תעופה .בדרך -
In a quarter of a mile, turn left.
בעוד רבע מייל" "פנה שמאלה
Are you using Waze?!
!? אתה משתמש בווייז
Yes! Your driving's frightening me.
כן! הנהיגה שלך .מפחידה אותי
Let me go!
!תן לי ללכת
Don't move.
.אל תזוזי
- Kate, I wouldn't. - Hold on!
.קייט, לא הייתי עושה את זה !תחזיק חזק -
You have reached your destination.
הגעת" "ליעד שלך
Whoa. Not what I expected.
.וואו. לא מה שציפיתי
Actually, I... I didn't expect that either.
... למעשה, אני .גם לא ציפיתי לזה
Don't let him leave with her!
אל תתן לו !ללכת איתה
What are you gonna do?
?מה אתה הולך לעשות
I'm working on it!
!אני עובד על זה
Who builds a runway at the edge of a cliff?!
מי בונה מסלול !? בקצה מצוק
What the hell?
?מה לעזאזל
You messed with the wrong dude.
.אתה מתעסק עם האיש הלא נכון
We'll see about that.
.אנחנו עוד נראה בקשר לזה
Don't worry, Sophie. He ain't getting by me.
.אל תדאגי, סופי .הוא לא יעבור אותי
You're starting to piss me off.
.אתה מתחיל לעצבן אותי
I shoot this fuel and everybody dies.
אני יורה במכלית הזאת .וכולם ימותו
Then let's make this quick.
.אז בוא נעשה את זה מהר
Is it just me or does this seem familiar?
האם זאת רק אני ?או שזה נראה לכם מוכר
I'm a little busy right now!
!אני קצת עסוק עכשיו
No, I mean, the propeller and the fuel tank.
לא, אני מתכוונת, המדחף .ומיכל הדלק
It's like all we're missing is Nazis.
.נראה שחסרים רק הנאצים
Stop talking!
!תפסיקי לדבר
No! No!
!לא! לא
JJ!
!ג'יי ג'יי
Sophie!
!סופי
Do not move!
!אל תזוזי
JJ, I'm scared!
!ג'יי ג'יי, אני מפחדת
Don't look down!
!אל תסתכלי למטה
Just look at me.
.פשוט תסתכלי עליי
Sophie.
.סופי
We need to balance out the plane or it's gonna fall.
אנחנו צריכים לאזן את המטוס .או שזה הולך ליפול
- What? - I need you go to out the front.
?מה .אני צריך שתלכי קדימה -
I'm gonna go out the back and meet you on the wing, OK?
אני אצא מאחור ?ואפגוש אותך על הכנף, בסדר
Just move slow and don't look down.
רק תזוזי לאט .ואל תסתתכלי למטה
You can do it, OK?
?את יכולה לעשות את זה, בסדר
OK.
.בסדר
Ahh!
!אהה
Stop!
!עצור
Sophie, I'll take that.
.סופי, אני אקח את זה
Sophie, don't do it.
.סופי, אל תעשי את זה
Sweetheart,
,מותק
you just throw it to me and I promise
זירקי אותו אלי ואני מבטיח
that I'll let you and your new friend live.
שאתן לך .ולהחבר החדש שלך לחיות
Sophie, no.
.סופי, לא
I don't care about some stupid plans, JJ.
לא אכפת לי .מהתוכניות הטפשייות האלה, ג'יי ג'יי
Let him have it.
.שיקבל אותם
Good girl.
.ילדה טובה
But I lied.
.אבל שיקרתי
Guess that runs in the family.
.כנראה שככה זה במשפחה שלנו
Not on my side.
.לא בצד שלי
Have a nice flight, dick.
.טיסה נעימה, זין
"Have a nice flight, dick"?
?"טיסה נעימה, זין"
Give me a break. I was nervous.
.שחרר. הייתי עצבנית
Not bad, kid.
.לא רע, ילדה
JJ, it's gonna blow.
.ג'יי ג'יי, זה יתפוצץ
Go, go. Go!
!לכי, לכי. רוצו
JJ, wait!
!ג'יי ג'יי, חכה
Sophie!
!סופי
Please.
.בבקשה
What are you guys doing?!
!? מה קורה איתכם
It's a dud.
.זה לא מצליח
Where's the fun in that?
?איפה הכיף בזה
That's OK. Thanks.
.זה בסדר. תודה
Don't tell anyone I did this.
.אל תספרי לאף אחד שעשיתי את זה
What the hell? You just walk around with that thing?
מה לעזאזל? אתה פשוט ?מסתובב עם הדבר הזה
Alright, guys.
.בסדר, חבר'ה
Seriously, seriously. Put a pin in the applause. Knock it off.
ברצינות, ברצינות. תעצרו .עם מחיאות הכפיים. תפסיקו
Well, we're facing a lot of exposure over how this went down
ובכן, אנו עומדים בפני חשיפה רצינית, על איך כל זה קרה
but you should know the family really went to bat for you.
אבל אתם צריכים לדעת שהמשפחה .באמת נאבקה בשבילכם
Way to pull it outta the fire.
.משכו אתכם מתוך האש
Thanks.
.תודה
So we've been giving it a lot of thought, and, um...
אז הקדשנו לזה ...הרבה מחשבה, ו
- We'd like you back. - Yes!
.אנחנו רוצים אתכם בחזרה !כן -
And I'm giving you your pick of assignments. Wherever you want.
ואני נותן לך אפשרות לבחור .משימה. בכל מקום שתרצה
Well, I was thinking about not travelling for a bit.
ובכן, חשבתי על .לא לטוס קצת
- Keep it domestic? - Somewhere in Chicago, maybe?
?להשאר במדינה ?בשיקגו, אולי -
Maybe.
.אולי
But I gotta clear it with my partner.
אבל אני חייב אישור .מהשותף שלי
Really? Yeah. Chicago?
?באמת ?כן. שיקגו
- Yeah! - Yeah.
!כן .כן -
Um... wow!
!אום... וואו
I'd like to be back in the van, actually.
,הייתי רוצה להיות שוב ב-ואן .בעצם
- No more guns. - No.
.בלי רובים .לא -
And if we're really partners,
,ואם אנחנו באמת שותפים
then I should get equal pay with JJ.
אז אני צריכה לקבל .שכר שווה כמו ג'יי ג'יי
Yeah, me too.
.כן גם אני
- Equal pay. - Mm-hm.
.תשלום שווה .ממ-המ -
Um...
...אממ
...I'm gonna have to talk to someone upstairs about that.
אני אצטרך לדבר עם... .מישהו למעלה על זה
There is no upstairs. We are on the top floor.
.אין למעלה .אנחנו נמצאים בקומה העליונה
- Looking good, JJ. - Thank you, honey.
.אתה נראה טוב, ג'יי ג'יי .תודה מותק -
I'd have to agree.
.אני חייבת להסכים
Eww! No!
! לא
Oh! Uh, Sophie, we're gonna play tag. Come on!
,אה! אה, סופי !אנחנו הולכים לשחק תג. בואי
Be right there.
.אני כבר באה
Being popular can be a real time suck.
להיות פופולרית יכול להיות .עיסוק אינטנסיבי
Have fun, kid.
.תהני, ילדה
Oh, God.
.אוי אלוהים
Please no.
.בבקשה לא
Been practising, bitches!
!התאמנתי קצת, כלבים
OCR'd and corrected by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
תורגם על ידי Ofer Mev